Classes: Классы

Commoner: Крестьянин

Barbarian: Варвар
BarbarianInfo: Эти храбрые, иногда безрассудные воины приходят в цивилизацию из холодных пустошей севера, или из южных жарких опасных джунглей. Развитое общество называет их варвары или берсеркеры, и ожидает от них ущерба, безжалостности и жестокости.\n\nНо, однако, эти «варвары» доказывают поразительную храбрость и свою надежность тем, кто становится их другом и союзником. Противники варваров, недооценивающие их, знакомятся с хитростью, изобретательностью, настойчивостью и безжалостностью этих воинов.
Bard: Бард
BardInfo: Поговаривают, что музыка это своеобразный вид магии, и барды это доказывают. Жизнь барда это: путешествия по земле, собирание легенд, рассказы удивительных историй, сотрудничество с помощью своей музыки с магией, и получение удовольствия от большого внимания к своей особе.\n\nЕсли жизнь распоряжается так, что бард втянут в какие-то грандиозные события, то он не пропустит случая выступить в роли дипломата, посла, посредника в переговорах, разведчика или шпиона.
Cleric: Клерик
ClericInfo: Боги сопровождают нас повсюду, в поразительных природных местах, в благородных крестовых походах, в церковных обрядах, в сердцах последователей. Как и люди, боги бывают различные: от благодушных до злых сердцем, ненавязчивых и наоборот, простых или загадочных. Однако боги большинство своей работы выполняют через своих посредников - жрецов.\n\nДобрые жрецы лечат, защищают, мстят за невинных. Злые - грабят, разрушают, занимаются вредительством. Жрецы используют силу бога, чтобы воплотить волю бога. Также с помощью этой силы жрецы предрешают свою судьбу.
Druid: Друид
DruidInfo: Гнев бури, спокойствие восходящего солнца, хитрость лисы, сила медведя - всем этим, и ещё многим другим обладает друид. Но друид однако, не имеет никакой власти над природой. Он испытывает неприязнь как он говорит, пустым хвальбам хорошей городской жизни. Друид получает сверх силу не от того, что повелевает природой, а от полного единения с ней.\n\nЧужаки, проникшие в священную рощу, почувствуют гнев друида, наказание будет незамедлительным любому, кто нарушает таинство природы.
Fighter: Боец
FighterInfo: Путешествующий рыцарь, воинствующий лорд захватчик, королевский чемпион, элитный солдат, опытный наемник и король бандитов-разбойников - все это разновидности воинов. Воином может быть защитник нуждающихся, или беспощадный мародер, а может быть дерзкий и бесстрашный искатель приключений.\n\nНекоторые из воинов могут быть лучшими представителями своих земель, где слагаются легенды о их поступках совершенных во имя добра. Другие же, могут прославится своими ужасными поступками, убивающие любого кто стоит на их пути, или убивая ради интереса или спорта.\n\nВоина, не участвующего в поисках приключений можно встретить как солдата, стража, телохранителя, борца или вымогателя-рэкетира. Странствующий воин может быть воителем, наемником, головорезом, или искателем приключений.
Paladin: Паладин
PaladinInfo: Сочувствие в распространении добра, жажда утверждения закона, способности к уничтожению зла - это три основных орудия паладина. Лишь единицы обладают той чистотой и преданностью, которые требует от кандидатов путь паладина. Но эти единицы, награждены способностью защищать, лечить слабых и поражать злых. В землях магов, плетущих интриги, нечестивых жрецов, кровожадных драконов и демонов из преисподни, паладин - последняя надежда способная погасить очаг зла.
Ranger: Следопыт
RangerInfo: Лес - приходится домом для жестоких и хитрых существ, таких как, кровожадные сово-медведи, или злобные сместители. Но более хитрым и сильным за эти существа является рейнджер, опытный охотник и следопыт. Он знает лес как свой родной дом (по правде говоря, он и является домом для рейнджера), а также владеет информацией обо всех уязвимых местах своей добычи.
Rogue: Вор
RogueInfo: Воры весьма различны между собой. Одни скрытные жулики, а другие мошенники с хорошо подвешенными языками. В то время как другие разведчики, лазутчики, шпионы, дипломаты и головорезы. Что в них общего, так это непостоянство, приспособленность, и находчивость. В целом, воры весьма опытны в добыче того, что остальные не хотели бы отдавать: проникновение в закрытую сокровищницу, безопасное пробирание через смертельную ловушку, кража секретных планов сражения, обман или втирание в доверие стражи, или воровство денег из кармана случайного прохожего.
Sorcerer: Колдун
SorcererInfo: Колдуны создают магию с врождённым талантом, отполированным практикой. У них нет книг, наставников, теорий - они просто берут силу, и направляют её в нужную им сторону. Некоторые чародеи, поговаривают, что в их венах течёт кровь драконов.
Wizard: Маг
WizardInfo: Несколько неразборчивых слов и стремительных жестов способны нести в себе значительно больше мощи, чем какой-то боевой топор, особенно, когда эти слова и жесты произносит маг. Эти простые действия создают впечатление, что магия проста, но это только на первый взгляд, ведь для произношения этих слов маг обязан провести время заучивая каждое заклинание, прежде чем он сможет применить его, и многие годы ученичества, дабы познать основы искусства магии.\n\nВолшебники зависят от тщательного обучения, благодаря которому творится их магия. Они тщательно изучают старые, покрытые плесенью тома, проводят диспуты по магической теории с другими представителями своего класса и практикуют незначительную магию повсюду, где только могут. Для мага магия - это не талант, это тяжёлое, но полезное ремесло.