10BLACK2: Наёмники Железного Воротника обмолвились, что в их компании недостаёт пары людей: болтающего с мертвецами жреца по имени Колум Косторез, и волшебника Фаэна, облачённого в тряпьё.
10BLACK3: Наёмники из отряда Железного Воротника не хотели идти по хорошему, поэтому пришлось разобраться с ними. Думаю, теперь у Шоуфорда не будет проблем с другими группами наёмников, после того, как те узнают, что произошло в "Солёном псе".
10BLACK0: Не поддавшись гневу, мы смогли уговорить наёмников Железного Воротника отправиться к частоколу и поговорить с местным командиром.
10BLACK0: Пригрозив наёмникам Железного Воротника тем, что их могут счесть предателями заодно с Фаэном, нам удалось убедить их вернуться на службу к частоколу.
10BLANC0: Осторожно подбирая выражения, мы смогли повернуть разговор в нужное русло и вынудили наёмников Железного Воротника согласиться. Думаю, что теперь Кроуфорд может не опасаться малодушия других групп наёмников. Слухи расходятся быстро. Скоро защитники частокола узнают о том, что случилось в "Солёном псе".
10BROGAN0: В портовой части города мы повстречали солдата Брогана. Он загнал небольшую группу гоблинов на склад и попросил нас позвать подмогу из таверны "Солёный пёс". В этой таверне сейчас пьянствуют наёмники Железного Воротника, и Брогану нужна их помощь, чтобы разделаться с гоблинами.
10BROGAN4: Мы пообещали Брогану поискать наёмников Железного Воротника. Они сейчас пьют в таверне "Солёный пёс", что находится где-то на юге вдоль доков.
10BROGAN2: Вы вернулись к Брогану и сказали ему, что на помощь наёмников Железного Воротника рассчитывать не приходится, а потом предложили свои услуги.
10BROGAN0: Вы уговорили Брогана позволить вам выставить гоблинов со склада. Он поведал, что маленькие паршивцы заперлись изнутри, так что придётся или вскрывать замок, или выломать дверь.
10BROGAN0: По просьбе Брогана мы разделались с гоблинами в пещерах под складом. Его это впечатлило, и он предложил нам найти в городе Лорда Ульбрека и попросить у него награду.
10FIRTHA0: Мы спасли мать Хедрона от небольшой шайки вломившихся в её дом гоблинов. Старушка оказалась той ещё истеричкой и вместо благодарности за спасение обвинила нас в проникновении с взломом. Не слишком гостеприимно, учитывая, что мы спасли ей жизнь.
10FIRTHA1: Мы спасли пожилую женщину по имени Фирта Кердос. В её дом вломилась шайка мелких поганцев - гоблинов. Надо сказать, что она больше ругалась, чем рассыпалась в благодарностях. Старая перечница выставила нас из своего домика - не слишком гостеприимно, учитывая, что мы спасли ей жизнь.
10FIRTHA0: Дело не ладилось, пока мы не упомянули "Ведьму" - корабль Хедрона. Услыхав это сомнительное название, старуха перестала завывать и неохотно признала, что мы "возможно, говорим правду" и действительно пришли ей помочь. Она сказала, что мы должны вернуться к Хедрону и успокоить капитана - мол, её спасли. Странно, эта Фирта обмолвилась о своей слепоте. С чего бы это? Ведь при нас она видела очень даже неплохо.
10FIRTHA4: Мы поведали Фирте о том, что приключилось с её пропавшим котом Локи. Узнав о краже её любимца пройдохой Ансоном, дама пришла в ярость. Нам едва удалось её успокоить.
10FIRTHA0: Когда мы спросили у Фирты Кердос о бедах Долины Ледяного Ветра и Десяти Городов за последние тридцать лет, она рассказала нам вот такую историю:
То был год Холодной Души. Никогда прежде годам не давали столь точных имён. Зима в том году была особенно суровой даже по меркам северных земель, но в сердцах всяких молодых глупцов огня всё равно хватало. Обреталась в наших краях стайка юнцов, называвших себя "группой искателей приключений"... южане, должно быть. Они прошли немалый путь, перевалили через Хребет Мира и прибыли в небольшую рыбацкую деревушку "Восточная Гавань". Сейчас это один из Десяти Городов дальше к югу, у озера Лек Диннешер. Искатели приключений зашли в таверну "Зимняя колыбель". Там эти пустоголовые дураки напились, стали попусту молоть языком и в итоге согласились помочь местному воину Хротгару. Речь шла о походе в город дерева, Кулдахар. Там творились странные дела, а значит, самое время было появиться глупым героям, которые вспорют брюха паре сотен чудищ, чтобы всё снова пошло по-старому.
Хротгар так и не смог добраться до места, как и большая часть его отряда. Это удалось только той группе проходимцев. Всю ватагу накрыло лавиной. По слухам, жалкие остатки "героев" явились в Кулдахар дрожа, словно облитые водой кошки. Зима только входила в силу и решила обосноваться в тех краях всерьёз и надолго. Сошедшая лавина перекрыла проход, так что искателям приключений не оставалось ничего иного, кроме как протаптывать круговые тропинки в тени великого дуба Кулдахара, а заодно и разбираться с бедами тамошнего населения. Говорят, юнцы устроили там форменный переполох. Сама я конечно, там не было, но люди молвят, что были в той истории и тёмные склепы, и храмы, и вулканы, и подземелья дварфов. Рассказывают об отрезанных руках, призраках и тенях - всё, как в страшных сказках. Но те герои прошли сквозь подземелья и стужу, и помогли всему вернуться на круги своя, а временам года идти своим заведённым чередом. Всё стало хорошо... ну, разве что Кулдахар и Восточная Гавань стали немного более потрёпанными, чем раньше, но и их потом восстановили.
Как и в большинстве историй, тут-то и можно было бы сказать: "Вот и сказке конец.". Уверена, что те южане не стали бы возражать. Только выпало им вскоре вновь отправиться в странствие и спасти север от другого зла, порождённого кровью варваров и созданием, которому стоило бы остаться на самом дне Лек Диннешера. Пока искатели приключений почивали на лаврах в Кулдахаре, их нашёл некий одетый в шкуры знахарь - дикарь из варварского племени. Говорят, умел он управляться с ветром и забрал южан в Лонливуд. Там знахарь поведал им о своём дурном видении. В том видении искатели приключений остановили вторжение варваров, которое вот-вот должно было начаться. Затем одетый в шкуры незнакомец покинул их, бросив посреди города. Так они и стояли, разинув от удивления рты и любуясь на ветхие домишки.
Когда дошло до дела, искатели приключений вновь не подвели северян. Они отразили набег варваров, а заодно подчистую извели много всякой погани, и с победой возвратились в Лонливуд. В последний раз их видели в тамошней таверне "Свистящая виселица", спорящих о том, стоило ли вообще покидать "Зимнюю колыбель" и устремляться в дорогу. В разгар спора в таверне объявился полурослик, наплёл им что-то про древний разрушенный замок с несметными и совершенно нетронутыми богатствами... и всё началось по новой.
На следующее утро южан уже и след простыл. Только и осталось от них памяти, что огрызок яблока, да старухина байка об их странствиях.
10FIRTHA0: После своего рассказа Фирта ещё посоветовала заглянуть в ратушу и поискать сведения в хранимых там фолиантах. За делами в ратуше присматривает жена лорда Ульбрека. Заодно Фирта наказала иногда почитывать наш собственный дневник - туда заносятся все примечательные сведения, которые могут подтолкнуть нас к новым действиям.
10GOHAR0: Вы спросили Гохара о Доноване - муже Вейры. Оказалось, что этот человек уже давно перешёл в мир иной. Впрочем, в сарае у Гохара до сих пор валяется обломок лодки Донована. После разговора мы забрали этот обломок. Надо бы занести его Вейре, чтобы её душа обрела покой.
10GUTHE0: Гютвульф, здоровенный северянин из таверны "Солёный пёс", давно держит с пришлыми спор: если кто сумеет влить в себя больше "брэга" - крови дикого кабана, смешанной с молоком - чем он, Гютвульф отдаст победителю свой серебряный талисман волка. Подвох в том, что претендент платит за каждую кружку брэга...
10GUTHE0: Мы сумели влить в себя больше брэга, чем Гютвульф, и выиграли серебряный талисман волка. Сомнительно, что победитель в ближайшее время почует "мощь в руках и огонь в бёдрах", но всё же есть в этом талисмане что-то необычное...
10HEDRON0: Хедрон Кердос, капитан судна "Ведьма", высадил нас в доках Таргоса. На прощание он присоветовал обратиться к местному лорду по имени Ульбрек Диннсмор - главе того городишки, что умастился на утёсах. Заодно капитан предостерёг нас о гоблинах, которые частенько шныряют по местным землям.
10HEDRON0: Оказалось, что мать Хедрона живёт в Таргосе. Когда капитан прослышал о нападении гоблинов на город, он попросил нас проведать старушку.
10HEDRON0: Вы сообщили Хедрону печальные вести: его мать погибла от рук гоблинов. Уточнять обстоятельства смерти старушки вы не стали.
10HEDRON1: Мы сказали Хедрону, что отбили его мать от гоблинов. Капитан поблагодарил нас за своевременную помощь.
10JORUN1: Мы переговорили с пожилым дварфом по имени Йорун Укротитель Вод. Он поделился мыслишкой о том, что гоблины-копатели могли прорыть ход в город через старые пещеры, пронизывающие утёсы Таргоса. Так они и попали в доки. Коли так, значит, где-то в гавани должен остаться открытый проход. Мы просто обязаны его найти! Видя нашу решимость, Йорун присоветовал не лезть на рожон. Если гоблинов окажется слишком много, нам лучше будет отступить и выманить их на дварфа, а уж потом вместе разделаться со всей сворой.
10JORUN0: Мы рассказали Йоруну о неладах с подъёмником. Дварф отдал нам запасную деталь, которая сгодится для починки механизма. Мы мало что смыслим в подъёмниках, но вроде как эту деталь достаточно вставить на место. Тогда механизм снова заработает.
10JORUN0: Йорун разрешил нам занять его дом и отдохнуть там. Само здание находится к юго-западу отсюда, но не всё так просто. Рядом с дверью стоит сундук, в котором установлена ловушка с ядовитым газом. Дварф сделал её на случай взлома. Для обезвреживания ловушки нам может понадобиться помощь плута. Только после этого можно без опаски зайти в дом.
10KICKSH0: Осторожно подбирая выражения, мы смогли повернуть разговор в нужное русло и вынудили наёмников Железного Воротника согласиться. Думаю, что теперь Кроуфорд может не опасаться малодушия других групп наёмников. Слухи расходятся быстро. Скоро защитники частокола узнают о том, что случилось в "Солёном псе".
10KICKSH3: Наёмники из отряда Железного Воротника не хотели идти по хорошему, поэтому пришлось разобраться с ними. Думаю, теперь у Шоуфорда не будет проблем с другими группами наёмников, после того, как те узнают, что произошло в "Солёном псе".
10MAGDR0: Мы нашли начальника порта Магдара Шенлена в одном из складов в доках. Он рассказал нам, что в одной из бочек или ящиков должны лежать зелья лечения - но он не знает, где именно. Также он сказал, что большинство товаров на складе находится под охраной Торговой компании Галлавея, но учитывая нападение гоблинов, он разрешил нам воспользоваться ими на своё усмотрение и взять всё, что нам понадобится.
10REIG0: Мы прибыли в Таргос и тут же напоролись на гоблинов-налётчиков. Отбиваясь от них, в доках мы набрели на раненого солдата. Он попросил принести зелье лечения - такое хранилось у начальника гавани, человека по имени Магдар. Солдат добавил, что начальника стоит поискать на одном из складов в северной части доков.
10REIG11: Мы принесли Рейгу зелье лечения. Надеюсь, оно окажет действенным, и раны солдата затянутся.
10REIG0: Нам удалось вылечить раненого Рейга с помощью магии, но солдат всё ещё плох. Он попросил нас отыскать Магдара и забрать у него зелье лечения.
10REIG2: Мы рассказали Рейгу об уничтожении всех гоблинов в доках. Он посоветовал подняться на утёсы, в город, и там отыскать лорда Ульбрека.
11CAHLHY0: Трактирщик "Плачущей вдовы" в Таргосе сказал нам, что в одной из комнат наверху обитает дух женщины. Мы предложили попробовать упокоить дух, и он дал нам ключ от этой комнаты, добавив, что он появляется ночью, поэтому нам следует идти в комнату затемно.
11CAHLHY0: По всей видимости, Колум, жрец Миркула, заплатил Кал-Хиреду некоей заколдованной бутылью, однако Кал-Хиред очень боится даже открыть её, не говоря уже о том, чтобы выпить. Мы сказали, что попытаемся опознать бутыль, а потом вернём. Один из городских магов или жрецов должен нам помочь. Кал-Хиред рекомендовал обратиться к волшебнице Элитарре, жене лорда Ульбрека.
11CAHLHY0: Мы рассказали Кал-Хиреду, что упокоили дух, обитающий в его таверне. Он обрадовался, однако не пожелал нас наградить.
11CAHLHY0: Мы опознали тронутую призраком бутыль Колума по просьбе Кал-Хиреда, но оказалось, что она ему больше не нужна. Трактирщик попросил нас отнести сосуд Элитарре, жене Ульбрека. Сказал, что, возможно, она пригодится той в хозяйстве.
11CAHLHY0: Трактирщик "Плачущей вдовы" сказал нам что, возможно, корабль Донована разбился на берегу Таргоса. Поэтому нам нужно поговорить с Гохаром из таверны "Солёный пёс" - по всей видимости, Гохар собирает детали различных кораблей и украшает ими стены "Солёного пса".
11DEIRD0: Угрожая расправой, мы убедили Дейдру доставить к частоколу груз стрел, которые так пригодятся защитникам.
11DEIRD0: Мы воззвали к благоразумию и состраданию Дейдры. Вышло неплохо - она согласилась доставить груз стрел к частоколу.
11DEIRD0: Мы расплатились с Дейдрой за стрелы деньгами из собственного кармана. Сильно сомневаюсь, что городская стража возместит нам хотя бы медяк.
11DENHAM7: Мы рассказали Денэму, что взяли несколько любовных посланий с тела оборотня в храмовом павильоне. Послания содержали информацию о передвижениях отрядов по Долине Ледяного Ветра, но, мы даже не представляем, кому оборотень хотел их послать.
11DENHAM0: Денэм Фишер рассказал нам, что Гаррадун Таннер, влюблённый солдат из Невервинтера в храмовом павильоне, на самом деле может менять своё обличие и является шпионом-доппельгангером. Священник составил для нас новые письма, на случай если мы встретим с подкреплениями из Лускана или Невервинтера. Он сказал что-то о том, что капитана из Невервинтера ждёт сюрприз, если он окажется не тем, за кого себя выдаёт.
11ELYTHA4: Мы рассказали госпоже Элитарре о том, что Фаэн бросился на нас, едва лишь заметил свиток. Элитарра поблагодарила нас за службу и выявление предателя до того, как он смог нанести ещё больший вред.
11ELYTHA6: Мы рассказали госпоже Элитарре о том, что вылечили Валина. Прорицатель вновь пришёл в сознание. Элитарра была так довольна нашим рвением, что признала: Таргос перед нами в долгу.
11ELYTHA0: Элитарра обмолвилась, что один из раненых в храмовом павильоне, прорицатель по имени Валин Гельденкросс, заболел. Что интересно, прихворнул он вскоре после того, как попытался силой предсказания разведать местность вокруг крепости гоблинов. Подозрительное совпадение. Элитарра заметила, что без знаний о природе и причинах заболевания шансов выжить у больного мало.
11ELYTHA0: Вы показали тронутую призраком бутыль Кал-Хиреда госпоже Элитарре. Она поведала, что эту находку можно использовать как сосуд для хранения эфирного вещества. Если мы сумеем раздобыть такое вещество и запихнуть его в бутылку, то получим средство для зачарования предмета... или оружия. Стоит этим заняться.
11ELYTHA0: Во время беседы с госпожой Элитаррой мы поняли, что в тронутую призраком бутыль можно поместить слёзы духа, который обосновался в таверне "Плачущая вдова".
11ELYTHA0: Мы показали госпоже Элитарре отнятый у гоблинов-копателей слегка обугленный и пованивающий серой свиток. Элитарра сказала, что это один из пары свитков. При условии, что владелец разбирается в чародействе, эти свитки могут переносить его от одного свитка к другому. Предположительно, магия действует и на спутников. Это означает, что в городе есть некто, перенёсший гоблинов в пещеры под складом. Нам следует заняться поисками этого предателя, а о результатах доложить Элитарре.
11ELYTHA0: Мы рассказали госпоже Элитарре о том, что Фаэн бросился на нас, едва лишь заметил свиток. Элитарра поблагодарила нас за службу и выявление предателя до того, как он смог нанести ещё больший вред. Кроме того, мы поведали ей об учителе Фаэна по имени Харшом. Похоже, это здорово её взволновало.
11GARRAD0: В храмовом павильоне Таргоса раненый разведчик Гаррадун Таннер попросил нас передать письмо через капитану Маринера, командира сил подмоги из Невервинтера. Гаррадун не очень-то верит, что выживет, и в связи с этим он написал письмо своей невесте.
11GARRAD0: Мы обвинили Гаррадуна в попытках шпионажа в Таргосе, и тогда он, видя, что его раскрыли, напал на нас. Зря он это сделал.
11KOLUHM0: Мы встретили жреца Миркула по имени Колум Косторез. Он служит в Таргосе организатором похорон и заявляет, что может разговаривать с мёртвыми так же легко, как с живыми.
11KOLUHM0: Колум сказал, что он поселился в таверне "Плачущая вдова", но рыдания призрака выгнали его из здания. Он сказал, что если мы хотим поговорить с этим привидением, то должны пойти туда ночью.
11KOLUHM0: Колум говорил, что его маг-соотечественник Фаэн отличается странными взглядами... Возможно, стоит раскопать побольше об этом.
11KOLUHM3: Мы поговорили с Колумом Косторезом, но он не смог перевести слова допрошенного мёртвого гоблина. Поэтому мы попросили его всё записать и отправить весточку к частоколу, Шоуфорду. Остаётся надеяться, что там найдётся знаток и расшифрует запись.
11KOLUHM1: Мы поговорили с Колумом Косторезом, но он не смог перевести слова допрошенного мёртвого гоблина. Тогда мы попросили его просто пересказать, что он слышал, и сумели кое-что понять. Похоже, гоблинское племя, атаковавшее Таргос, - всего лишь одно из многих скопившихся у города племён. Вот уж дурные вести.
11KOLUHM0: Мы поговорили с Колумом Косторезом, но он не смог перевести слова допрошенного мёртвого гоблина. Зато мы догадались, о чём речь. Похоже, надо ожидать нападений с трёх сторон под руководством трёх гоблинских вождей, причём эта атака должна совпасть с нападением на доки. Следовательно, частокол сейчас находится в опасности.
11KOLUHM0: Колум рассказал нам, что мёртвый горожанин на самом деле жил в том доме, где Колум открыл лавку. Очевидно, что жадный Колум донимал несчастного расспросами о припрятанном в доме золотишке, а после обнаружил, что этот человек соорудил тайничок за очагом.
11KOLUHM1: Под принуждением Колум также рассказал нам о находящемся где-то в городе разрушенном здании с тайником под половой доской. Будем искать.
11KOLUHM0: Мы спросили Колума о настоящем предназначении тронутой призраком бутыли, которую он дал Кал-Хиреду. Кажется, Колум даже не знал, что сосуд был тронут призраком. Он сказал, что бутылкой можно воспользоваться, набрав слёзы обитающего в "Плачущей вдове" духа и принеся их чародейке Элитарре, жене лорда Ульбрека.
11LUMBAR0: На улицах Таргоса мы набрели на торговца с красным лицом. Его зовут Ламбар Грандволл. Похоже, его отправили в Таргос сопровождать груз брёвен для строительства частокола. Бедняга попал в затруднительное положение - для подъёма древесины наверх, к самому городу, используется кран. Сейчас он сломался. Похоже, сегодня Тимора не особенно щедра на свои благословения.
11LUMBAR0: Мы принесли Ламбару маховое колесо, чтобы починить подъёмник. Торговец заявил, что он делец, а не плотник. Он отправил нас чинить подъёмник своими силами.
11OSWALD0: Мы рассказали Освальду о просьбе лорда Ульбрека отвести нас к Западному Перевалу. Освальд согласился, но заметил, что может и не вернуться в Таргос, а потому перед отлётом лучше забрать всё нужное с собой.
11OSWALD1: Как только мы собрали свои пожитки, Освальд направил летучий корабль к Западному Перевалу. Однако, по мере приближения к месту, хрупкое воздушное судёнышко стали донимать ветра и бури...
11OSWALD10: После крушения в предгорьях близ Западного Перевала мы очнулись, а вот Освальд остался без сознания. Кажется, бедняга впал в ступор. Пусть он показал себя далеко не блестящим капитаном, но всё-таки здорово нам помог и может пригодиться в дальнейшем. Надо бы отыскать способ его растормошить.
11OSWALD0: Едва не сорвав глотки и сильно рискуя голосами, мы всё-таки доорались до Освальда и вывели нашего доблестного капитана из ступора.
11OSWALD0: После удалой охоты за компонентами нам всё-таки удалось принести Освальду всё необходимое для сотворения заклинания Починка.
11OSWALD0: Заполучив собранные нами по горам и долам компоненты, Освальд возрадовался и тут же сотворил заклинание Починки. Дальше дело пошло медленнее, но наш бравый капитан уверяет, что ремонт корабля - только вопрос времени. Чтобы не протирать штаны попусту, мы решили сходить на Западный Перевал и узнать, что же такое там происходит.
11OSWALD1: Мы согласились поискать компоненты, необходимые для заклинания "Починка Освальда". Будем надеяться, что он сумеет отремонтировать разбитый, некогда летучий корабль.
11PHAEN1: В одном из заброшенных домов Таргоса мы встретили не слишком презентабельного внешне мага, который вовсе не был рад нашему визиту. Он в некоторой степени походил на наёмника. Возможно, поэтому ему было позволено занять это здание в качестве временной казармы.
11PHAEN0: Когда этот маг - Фаэн - заметил отобранное нами у гоблинов заклинание, он тут же напал. Правда, успел сказать о своём желании увидеть падение Таргоса. Видимо, Фаэн оказался лазутчиком.
11PHAEN0: Фаэн заявил, что служит хозяину по имени "Харшом Хозяин зверей"... а сам Харшом "служит другим". Фаэн не сообщил нам, кому именно. Вместо этого он попытался убить нас.
11ULBREC0: Мы повстречали лорда Ульбрека Диннсмора - главу города Таргос. От был не особенно приветлив и потребовал отчёта о случившемся в доках.
11ULBREC1: Лорд Ульбрек поздравил нас со вступлением в ряды стражи Таргоса и приказал явиться с докладом к Шоуфорду Крэйлу, командиру стражи. Крэйл находится у частокола, за северными воротами.
11ULBREC0: Лорд Ульбрек похвалил нас за действия во время обороны Таргоса и дал новое поручение. Оказывается, на юге гоблины заняли Шенгарнский мост - тот самый мост, по которому должно было пройти войско Невервинтера. Лорд Ульбрек надеется, что нам удастся совершить то, чего не смогла сделать стража Таргоса: отбить мост у гоблинов.
11ULBREC0: Лорд Ульбрек узнал о том, что нам удалось захватить Шенгарнский мост. Он полагает, что гоблинскую орду можно разгромить, если немедленно перейти в наступление. Лорд Ульбрек попросил нас разыскать двух его разведчиков, Эннелию и Брастона, и оказать им помощь в борьбе с гоблинами. Разведчики находятся к югу и к востоку от Таргоса.
11ULBREC0: Лорд Ульбрек узнал о том, что Шенгарнский мост разрушен, и решил перейти в наступление. Он считает, что только так Таргос сможет обезопасить себя от новых нападений гоблинов. Лорд Ульбрек попросил нас разыскать двух его разведчиков, Эннелию и Брастона, и оказать им помощь в борьбе с гоблинами. Разведчики находятся к югу и к востоку от Таргоса.
11ULBREC0: Лорд Ульбрек узнал о том, что нам удалось проникнуть в крепость гоблинов и убить их предводителя, багбира Гутму. Он поблагодарил нас за помощь и дал новое поручение, которое должно быть не таким опасным, как предыдущие. Он хочет, чтобы мы нашли Освальда Скрипкогиба и попросили его отвезти нас к Западному Перевалу. Там мы должны встретиться с подкреплениями, идущими из Невервинтера.
11VALIN0: Когда мы осторожно влили в глотку Валина брэг Гютвульфа, больной очнулся. Пробуждение сопровождалось кашлем и гримасами, но это ничего - встряска организма оказалась именно тем, что было необходимо.
11VALIN2: Внутри храмового павильона мы набрели на бормочущего мага-прорицателя. Он был не в состоянии здраво мыслить и разглагольствовал о гоблинах, воронах, и других видениях. Маг казался больным - возможно, был отравлен гоблинской стрелой.
11VALIN3: Среди слов Валина мы разобрали просьбу о "брэге". Кажется, ему по какой-то причине нужен этот напиток.
11VALIN0: По всей видимости, Валин впал в состояние сна, пытаясь найти местоположение гоблинской крепости при помощи прорицания. К сожалению, он так и не сумел обнаружить рассадник зеленокожих, зато сказал нам, что крепость будет "сама искать нас", что бы это ни означало. Кроме того, Валин предупредил нас о предстоящем странствии. Он сказал, что если мы покинем Таргос по небу, то должны быть готовы к тому, что не вернёмся назад.
11VALIN0: По всей видимости, Валин впал в состояние сна, пытаясь найти местоположение гоблинской крепости при помощи прорицания. Кажется, он не слишком удивился тому, что мы уже обнаружили рассадник зеленокожих. Кроме того, Валин предупредил нас о предстоящем странствии. Он сказал, что если мы покинем Таргос по небу, то должны быть готовы к тому, что не вернёмся назад.
11VEIRA0: Мы вернулись к Вейре с обломком корабля Донована. Кажется, это её успокоило. В награду за нашу помощь она поделилась с нами своим знанием. По её словам, Таргосу угрожает великое зло - некая злая сила "под знаком химеры".
11VEIRA0: Используя лишь силу своей веры, наш жрец изгнал духа из "Плачущей Вдовы". Перед тем как удалиться, тот изрёк зловещее предостережение. Он предупредил нас о "знаке химеры" и сказал, что он несёт угрозу всем жителям Таргоса.
11VEIRA1: Используя лишь силу своей веры, наш жрец изгнал духа из "Плачущей Вдовы". Вот трактирщик обрадуется, что в его доме больше не шастают привидения.
11VEIRA0: Добыв слезу духа и спрятав её в тронутую призраком бутыль, наш жрец изгнал духа из "Плачущей Вдовы". Вот трактирщик обрадуется, что в его доме больше не шастают привидения. Хочется надеяться, он отблагодарит нас за то, что мы сделали для него. Впрочем, если и нет, мы сможем продать слезу Элитарре.
11VEIRA0: Нам хватило ума разузнать у духа ещё кое-что. Под половицей в "Плачущей Вдове" мы нашли тайник с сокровищами.
11VEIRA0: Мы смогли добыть слезу Вейры и поместить её в тронутую призраком бутыль. Возможно, Элитарра придумает, что делать со слезой. Вейра же, наконец, оставила нас в покое, отправившись обратно в объятия смерти.
11VEIRA0: В "Плачущей Вдове" мы повстречали дух женщины, оплакивавший своего мужа, Донована. Возможно, трактирщик сможет рассказать о нём больше.
12BLACK0: Чёрный Джоффри добрался до частокола как раз перед тем, как напали гоблины, и, похоже, его клинок успел разрубить несколько гоблинов за время этой битвы. Он сказал нам, что отправляется в Лускан - по суше, если понадобится - и мы его больше не видели... Об его отряде ничего не известно.
12CAULDE0: Используя расовые особенности наших предков в качестве аргументе, мы смогли уговорить Колдера... Пришлось изрядно потрудиться, прежде чем этот ворчун сподобился отправить нас на поиски молота. Мы по-прежнему обсуждаем, разумно ли поступили.
12CAULDE3: У юго-восточной части частокола мы внезапно наткнулись на работника по имени Колдер, который *не* хотел, чтобы мы что-то ему принесли. На самом деле, он вообще не хотел, чтобы мы ему помогали. Интересный поворот событий, однако его упрямство может выйти Таргосу боком. Может, более красноречивый представитель нашей команды сумеет переубедить упрямца и склонит его принять нашу помощь.
12CAULDE5: Применив все навыки общения и убеждения, мы сумели уговорить Колдера позволить ему помочь... Пришлось изрядно потрудиться, пока этот ворчун сподобился отправить нас на поиски молота. Мы по-прежнему обсуждаем, разумно ли поступили.
12CAULDE0: Мы принесли Колдеру молот и имели возможность наблюдать, как он с яростью набросился на гвозди в катапульте. Должно быть, в его жилах течёт кровь варваров. Когда он закончил, катапульта выглядела вполне исправной... и испуганной.
12DRILL0: Мы благословили нескольких новобранцев Таргоса, и зажгли боевой огонь в их сердцах.
12DRILL0: Мы вдохновили нескольких новобранцев Таргоса; теперь они ринутся в бой с большей смелостью, чем раньше.
12DRILL1: Мы вдохновили нескольких новобранцев Таргоса, продемонстрировав им безнадёжность и безвыходность их положения, а затем, объяснив, насколько ХУЖЕ всё могло бы быть. Та часть, где мы подробно обрисовали их трупы, висящие на костяных деревьях в полях мертвецов, похоже, заинтересовала их сильнее всего.
12GABLE0: У частокола мы поспорили с парнем по имени Гейбл. Он держит пари, что мы не сможем сбить бочку с конца жерди на стене... Посмотрим.
12GABLE0: Мы забрали выигрыш у Гейбла и кажется отбили у него всякую охоту к азартным играм на ближайшее будущее.
12ISHER2: Мы нашли Айшервуда на западной стене и сообщили, что нас прислал Крэйл. Айшервуд сказал, что ему нужно триста стрел. Мы пообещали сходить на торговую базу Галлавея и прислать к стенам нужное количество стрел.
12ISHER0: Мы снова повстречали Айшервуда, и он в благодарность за помощь дал нам пару бутылок, припрятанных им с товарищами.
12ISHER0: Мы уговорили Айшервуда взять наши стрелы. В благодарность за помощь дал нам пару бутылок, припрятанных им с товарищами.
12NILES0: Мы столкнулись с наёмником по имени Найлз. Он болтался позади одного из бараков близ частокола и попросил нас принести ему бутылку для согрева.
12NILES0: Заслышав наш отказ метнуться за выпивкой, Найлз принялся огрызаться. В ответ мы приказали ему вернуться на свой пост. Надеемся, что сделанное внушение вразумит оболтуса хотя бы до окончания гоблинской атаки.
12NILES0: У нас была лишняя бутылка вина, и мы отдали её Найлзу.
12OLAP0: Мы повстречали дварфа по имени Олап Укротитель Вод. Он подрядился следить за постройкой городского частокола. Мы сказали Олапу, что присланы Шоуфордом ему в помощь. Услыхав добрую весть, Олап споро подрядил нас к починке одного из участков частокола. Вроде как там недоставало брёвен. У мастера был запас леса где-то в основной части города, но его никак не могли доставить к месту работ. Олап попросил нас найти торговца лесом по имени Ламбар Грандволл. Этот предприимчивый купец должен обретаться в основной части Таргоса. Надо бы узнать, почему брёвна всё ещё не у частокола.
12OLAP1: Мы повстречали дварфа по имени Олап Укротитель Вод. Он подрядился следить за постройкой городского частокола. Мастер присоветовал нам зайти к начальнику стражи Шоуфорду Крэйлу в доме собраний, что на юге Таргоса.
12OLAP0: Олап попросил нас найти торговца лесом по имени Ламбар Грандволл. Этот предприимчивый купец должен обретаться в основной части Таргоса. Надо бы узнать, почему брёвна всё ещё не у частокола.
12OLAP0: Мы поделились с Олапом новостью о сломанном подъёмнике. Механизм, с помощью которого брёвна поднимают вверх на утёсы, сломался. Дварф попросил нас зайти к его отцу Йоруну Укротителю вод. Тот живёт в доках и, возможно, поможет починить подъёмник.
12OLAP0: Мы сказали Олапу, что его отец погиб в доках. Олап отпустил нас, сказав, чтобы мы отправились к Шоуфорду за следующим поручением.
12OLAP0: Мы вернулись к Олапу и обрадовали его вестью о починке подъёмника. Жаль, что он оказался слишком занят своими делами. Настолько, что даже не поблагодарил как следует.
12SHAWFO0: Мы повстречали Шоуфорда Крэйла - начальника стражи Таргоса. Он посоветовал нам поговорить с отвечающим за возведение частокола дварфом-инженером по имени Олап Укротитель Вод, а заодно и оказать почтенному строителю необходимую помощь.
12SHAWFO0: Мы вернулись к Шоуфорду и порадовали его вестью о починке частокола. Поблагодарив, Шоуфорд дал нам следующее задание. Нам предстоит встретиться с Айшервудом - командиром лучников западной стены - и узнать, достаточно ли стрел в колчанах его людей.
12SHAWFO1: Мы вернулись к Шоуфорду и сказали ему, что единственный, кто был способен решить проблему Олапа, мёртв. Он понял и послал нас на следующее задание. Оно заключается в разговоре с командиром лучников на западной стене. Парня зовут Ашервуд, он должен отчитаться об организации поставки стрел для своих людей.
12SHAWFO1: Мы вернулись к Шоуфорду и сказали ему, что мы достали стрелы для лучников Ашервуда. Шоуфорд поблагодарил нас и послал нас на следующее задание. Он хочет, чтобы мы разыскали в городе Колума и узнали, какую информацию жрец Миркула получил от мёртвого гоблина.
12SHAWFO2: Мы сказали Шоуфорду, что не смогли поговорить с Колумом, так как он случайно умер при попытке запудрить нам мозги. Разумеется, мы сказали не совсем так - в конце концов, у Шоуфорда и так полно забот. Зачем ему волноваться ещё и о необходимости вести нас на виселицу? Он отнёсся к произошедшему спокойно и послал нас на следующее задание. Нам надо зайти в таверну "Солёный пёс" и вытащить оттуда пьяных дураков, что называют себя группой наёмников Железного Воротника. Они нужны у частокола.
12SHAWFO2: Мы вернулись к Шоуфорду после разговора с Колумом. Выслушав отчёт, он послал нас на следующее задание. Нам надо зайти в таверну "Солёный пёс" и вытащить оттуда пьяных дураков, что называют себя группой наёмников Железного Воротника. Они нужны у частокола.
12SHAWFO0: Мы сказали Шоуфорду, что с группой Железного Воротника произошёл... несчастный случай, когда мы пытались заставить их явиться на службу. Шоуфорд воспринял новость спокойно, будто именно это и ожидал услышать. Странно. Как только мы рассказали ему о судьбе группы Железного Воротника, снаружи прогремел взрыв. Нападение на частокол!
12SHAWFO2: Мы сказали Шоуфорду, что мы надавили на группу Железного Воротника, чтобы заставить их оторвать зады от лавок и пойти к частоколу. Кажется, Шоуфорд был удивлён таким поворотом событий, и благодарен за наше старание. Как только мы рассказали ему о судьбе группы Железного Воротника, снаружи прогремел взрыв. Нападение на частокол!
12TABARD0: Мы убедили туповатого солдата оставить пост, чтобы без помех глянуть на оружейную стойку. А страж пусть себе бродит вдоль частокола и пытается выяснить, который из "капитанов" его ищет.
12WEAPON0: Мы дали пару уроков владения копьём нескольким новобранцам Таргоса. Это должно помочь им на поле боя.
20DERETH0: Мы говорили с Деретом Веснопевцем, друидом Шенгарна. Сказали ему, что ищем путь к Шенгарнскому Броду. Друид ответил, что сожалеет, но пусть к Броду перекрыт. Вроде как реку околдовали жрецы-малариты и теперь там нельзя пройти. Мало того, они ещё и захватили в плен жену друида Сабрину. Видимо, таким способом жрецы решили обезопасить себя от действий друида, чтобы он не стал помогать странникам открыть путь заново. Надо сказать, они просчитались. Дерет всё равно поможет нам, если мы вызволим его жену из лап маларитов. Разумная сделка. Мы согласились.
20DERETH0: Мы спасли Сабрину от маларитов. Конечно же, Дерет оказался так нам благодарен, что рассказал о пути к Шенгарнскому Броду и предложил обращаться за помощью в любое время.
20DERETH1: Мы спросили у Дерета о том, как устранить затор из скопившихся на реке брёвен. Он посоветовал заняться теми брёвнами, что застряли на камнях. Если расщепить эти брёвна ударами нашего оружия, то завал должен распасться под собственным весом и давлением воды.
20DERETH2: Мы спросили у Дерета о том, как опрокинуть каменную глыбу с края реки и сделать своеобразный мост. Он ответил, что может принять форму крупного медведя и своротить камень. Надо бы на это посмотреть.
20DERETH3: Мы рассказали Дерету о плотине у Шенгарнского Брода. Он попросил уничтожить эту плотину, выбив подпорки у несущей стены. Мы не видели причин отказаться.
20DERETH4: Мы рассказали Дерету о разрушении плотины. Надо отметить, что он был очень признателен за нашу помощь.
20DERETH5: Мы рассказали Дерету о разрушенной плотине. Он был благодарен за нашу помощь.
20EMMA0: Мы повстречали служительницу богини Селуны по имени Эмма Лунный Клинок. Безутешная жрица поведала нам о краже неким существом её меча. И речь шла не просто о мече, а о Лунном клинке Селуны. Оружие было посвящено богине. Неудивительно, что её жрица так пристыжена! Она попросила нас вернуть клинок.
20EMMA0: Мы согласились вернуть Эмме Лунный Клинок её оружие. К сожалению, мы понятия не имеем, куда его унесли. Мы даже не знаем, кто это сделал. Похоже на поиски иголки в стоге сена.
20EMMA1: Эмма Лунный Клинок попросила нас вернуть ей сакральное оружие. Мы ответили, что на свете есть дела и поважнее.
20EMMA2: Эмма Лунный Клинок попросила нас вернуть ей сакральное оружие. Мы ответили, что подумаем над этой просьбой.
20EMMA1: Вы нашли оружие Эммы Лунный Клинок у тролля. Жрица была ужасно рада.
20KAITLN0: Мы повстречались с женщиной по имени Кайтлин Сладкоголосая. Орки совершили набег на её деревушку и забрали в плен односельчан. Видать, решили заставить их работать на лесопилке. Похоже, что это орки поставляют маларитам брёвна для строительства плотины вверх по течению.
20KAITLN0: Наконец-то нам удалось разыскать путь к Шенгарнскому Броду. Тропа ведёт через северный выход в деревне "Шенгарнские Леса". К сожалению, он всё ещё находится в руках орков.
20KAITLN0: Вы согласились вызволить пленённых деревенских жителей с лесопилки. Беда в том, что ведущие туда ворота можно открыть только из стойбища орков. Придётся пробраться внутрь, открыть ворота и тихо вернуться обратно. Если орки нас увидят, они могут перебить пленников.
20KAITLN0: Мы освободили захваченных орками деревенских жителей и можем без помех отправиться к основному стойбищу. Кайтлин посоветовала нам убить вождя орков. Его смерть может привести к разладу среди мелких племён.
20KAITLN1: Мы убили вождя и разогнали остальных орков. Теперь можно без помех продолжить путь к Шенгарнскому Броду через северный перевал.
20KAITLN1: Мы дошли до северного перевала только затем, чтобы увидеть там завал, устроенный оползнем. Исследовав округу, мы поняли, что оползень был не случайным. Кто-то очень хотел сделать перевал непроходимым.
20KAITLN0: Мы рассказали Кайтлин о завалах на северном перевале. Она считает, что к Броду должен быть и другой путь, но придётся проверить, открыт ли он для прохода.
20KAITLN0: Кайтлин надеется вновь отстроить деревню, но для этого ей понадобится помощь друида Шенгарна. Она попросила нас отыскать подругу Дерета - Эмму Лунный Клинок, чтобы та упросила друида. Мы согласились помочь.
20KAITLN0: Мы поведали Кайтлин о том, что друид Дерет Веснопевец согласился помочь ей восстановить деревню. Женщина от души порадовалась этому известию.
20KAITLN0: Кайтлин рассказала нам, что до Шенгарнского Брода можно добраться через высокогорный перевал. Она дала нам ключ от ворот, что закрывают проход к этому перевалу.
20NEWDER0: Мы спасли Дерета Веснопевца, друида Шенгарна, от отряда орков на реке, и он согласился открыть для нас путь к Шенгарнскому Броду, если мы очистим его дом от орков. Мы согласились это сделать.
20NEWDER1: Мы спасли Дерета Веснопевца, друида Шенгарна, от отряда орков на реке, и он согласился открыть для нас дорогу к Шенгарнскому Броду, если мы очистим его дом от орков. К счастью, мы и так уже это сделали.
20NEWDER0: Мы убили орков в доме Дерета. Он, как и обещал, открыл нам путь к Броду.
20NEWDER0: Дерет Веснопевец попросил нас при случае поискать его жену Сабрину Фэйрвинд. Её не видно с тех пор, как на реке появились орки.
20NEWDER1: Мы снова встретились с Деретом. Он дал нам в качестве награды зачарованное оружие.
20NEWEMM2: Нам повстречалась жрица по имени Эмма Лунный Клинок. Какой-то тролль украл у неё меч - лунный клинок Селуны. Жрица попросила нас найти этот меч. Мы согласились сделать это, но не бесплатно. Она будет лечить нас всего за один золотой.
20NEWEMM4: Нам повстречалась жрица по имени Эмма Лунный Клинок. Какой-то тролль украл у неё меч - лунный клинок Селуны. Жрица попросила нас найти этот меч.
20NEWEMM0: Мы угрожали Эмме Лунный Клинок. Ей удалось сбежать от нас, но она поклялась вернуться и поквитаться с нами.
20NEWEMM0: Эмма Лунный Клинок пришла в ярость оттого, что мы прогнали Кайтлин. Она ушла, но поклялась вернуться и поквитаться с нами.
20NEWEMM1: Эмма Лунный Клинок пришла в ярость оттого, что мы убили Кайтлин. Она ушла, но поклялась вернуться и поквитаться с нами.
20NEWEMM0: Мы вернули меч Эммы Лунный Клинок. Она была очень нам благодарна.
20NEWEMM3: Мы вернули меч Эммы Лунный Клинок. Но она попросила нас оставить клинок себе в качестве подарка. Её впечатлили наши подвиги у Шенгарна.
20NEWKAT0: В развалинах деревни лесорубов мы повстречали женщину по имени Кайтлин. Она сказала, что Торак послал её к нам с ультиматумом. Мы не должны приближаться к его лагерю, иначе он убьёт всех жителей деревни, которых держит в заложниках.
20NEWKAT0: Кайтлин попросила нас спасти от орков её односельчан, которых держат в плену на близлежащей лесопилке. Чтобы их освободить, надо отпереть ворота на лесопилку, а затем перебить орков-охранников. К несчастью, ворота отпираются только изнутри. Нам придётся проникнуть вовнутрь, отпереть ворота, а затем тихо выйти. Непростая задача, но мы согласились попробовать.
20NEWKAT0: Кайтлин попросила нас спасти от орков её односельчан, которых держат в плену на близлежащей лесопилке. Чтобы их освободить, надо отпереть ворота на лесопилку, а затем перебить орков-охранников. К несчастью, ворота отпираются только изнутри. Нам придётся проникнуть вовнутрь, отпереть ворота, а затем тихо выйти. Мы отказались и прогнали Кайтлин.
20NEWKAT3: Кайтлин попросила нас спасти от орков её односельчан, которых держат в плену на близлежащей лесопилке. Чтобы их освободить, надо отпереть ворота на лесопилку, а затем перебить орков-охранников. К несчастью, ворота отпираются только изнутри. Нам придётся проникнуть вовнутрь, отпереть ворота, а затем тихо выйти. Мы отказались и напали на Кайтлин.
20NEWKAT0: Мы спросили Кайтлин, зачем вообще оркам понадобилась её деревня. Она сказала, они пришли за деревом для постройки крепости на равнинах к северу и плотины где-то на реке. Весьма вероятно, что плотина предназначалась для затопления земель вверх по Маэр Дуалдону, в том числе и Таргоса.
20NEWKAT0: Мы встретились с Кайтлин и сообщили, что спасли её односельчан.
20NEWKAT1: Мы встретились с Кайтлин и сообщили, что её односельчане погибли.
20NEWKAT0: Мы спросили Кайтлин, не знает ли она пути к Шенгарскому Броду. Она сказала, что путь пролегает за перевалом, к северу от лесопилки.
20NEWKAT0: Мы вспомнили, что Кайтлин говорила о строящейся выше по реке плотине. По её словам, это место находится за перевалом, по пути к Шенгарскому Броду.
20NEWMYS0: Мы встретили человека по имени Майсон, которого держала в плену группа орков. Допросив его, мы узнали, что орочьи взрывные бочки - его работа. Он отдал им бочки, чтобы его не убили. Орки оставили Майсона в живых в надежде, что он сможет сделать им ещё таких бочек. Очевидно, это было не так. Чтобы сделать новые бочки, нужны ингредиенты и лаборатория, а орки это всё уничтожили.
20NEWSAB0: Мы спасли Сабрину Фэйрвинд от банды орков. Она была признательна нам за помощь.
20NEWSAB0: Сабрина предупредила нас о смертельной ловушке, устроенной орками. Чтобы обойти её, нам надо найти и убить орка-дозорного, высматривающего вражеские отряды на берегу реки. Дозорного можно найти на тропе, к северу и востоку от главного лагеря орков.
20NEWVRK0: Мы встретили тролля Врека Злобокогтя, который казался достаточно умным для своего вида. Он собирался разводить крестьян Шенгарна как скот, чтобы больше не приходилось добывать еду охотой.
20RIKI0: Мы поговорили с дроу-плутовкой по имени Рики. Она предупредила нас о казармах охраны на четвёртом этаже Отрубленной Руки. По её мнению, стражи там слишком много, чтобы её можно было победить в открытом бою. Она предложила подлить им в еду сильнодействующее снотворное зелье. Мы согласились с этим планом.
20RIKI1: Мы поговорили с дроу-плутовкой по имени Рики. Она предупредила нас о казармах охраны на четвёртом этаже Отрубленной Руки. По её мнению, стражи там слишком много, чтобы её можно было победить в открытом бою. Она предложила подлить им в еду сильнодействующий яд. Мы согласились с этим планом.
20RIKI0: Рики дала нам рецепт снотворного зелья. Нам надо найти вирулентный компонент, связующий компонент и испорченную кровь демона. Эти ингредиенты необходимо смешать в алхимической лаборатории. По словам Рики, такая лаборатория есть в тэйском анклаве на втором этаже Отрубленной Руки.
20RIKI0: Рики дала нам рецепт яда. Нам надо найти вирулентный компонент, связующий компонент и кровь демона. Эти ингредиенты необходимо смешать в алхимической лаборатории. По словам Рики, такая лаборатория есть в тэйском анклаве на втором этаже Отрубленной Руки.
20RIKI0: Рики предупредила нас о планируемом союзе между Ложей Драконорожденных и Исаиром с Мадеей. Скоро в Отрубленную Руку прибудет посланник Ложи. Мы решили перехватить этого посланника и помешать заключению союза. Посланник прибудет на посадочную площадку наверху Башни Войны.
20RIKI0: Мы поговорили с дроу-плутовкой по имени Рики. Она предупредила нас о возможном союзе между Ложей Драконорожденных и Исаиром с Мадеей. Скоро в Отрубленную Руку прибывает посланник в составе делегации из Ложи. Мы решили перехватить посланника и предотвратить союз. Посланник прибудет на посадочную площадку на вершине Башни Войны.
20RIKI1: Мы сообщили Рики, что разобрались с казармами стражи.
20RIKI0: Рики сообщила нам, что Исаир и Мадея заключили союз с божеством по имени Ийяхту Ксвим. Она сказала, что если мы прервём эту связь, это сильно ослабит близнецов. Нам необходимо разыскать жреца Ильматера, заключённого в Башне Войны, и расспросить его о ритуале очищения.
20SABRIN0: Мы спасли девушку по имени Сабрина Фэйрвинд. Она утверждает, что была похищена и пленена жрецами-маларитами. Похоже, так они хотели обезопасить себя от вмешательства её мужа, друида Шенгарна.
20SABRIN1: Сабрина Фэйрвинд рассказала нам, что малариты строят на реке нечто важное. Что именно - она, к сожалению, не знает. За рекой постоянно наблюдает дозорный поблизости. Нам придётся заняться этим соглядатаем, не то он живо предупредит остальных маларитов о нашем появлении.
20SABRIN0: Мы спросили Сабрину, знает ли она дорогу к Шенгарнскому Броду. К сожалению, она не знала, но утверждала, что её муж Дерет знает. Она предложила нам поговорить с ним - его можно найти в их доме на восточном берегу реки.
20SABRIN2: Мы спасли девушку по имени Сабрина Фэйрвинд, из плена во вражеском лагере. Освободив её, мы продолжили свой путь.
20TORAK0: Мы встретили Торака, вождя клана орков "Сломанный Бивень". Он и его приспешники контролируют реку Шенгарн.
20TORAK0: Тораку снова удалось сбежать от нас. Он бежал через реку на северо-восток. Кажется, на этот раз он выглядел совсем отчаявшимся. Видимо, больше ему бежать уже просто некуда.
20VREK0: Мы повстречали тролля по прозвищу Врек Злобокоготь. Он бесстрашно напал на нашу группу и даже успел неприятно удивить нас умением залечивать раны. Ничего не скажешь, достойный противник. Нам придётся найти его слабое место, иначе это чудище не одолеть.
20VREK0: Похоже, оружие Эммы Лунный Клинок украл тролль Врек Злобокоготь. Он сделал это из желания обезопасить себя от нападений. Сакральный меч жрицы - единственное в деревне оружие, способное причинить троллю сколь-нибудь серьёзный вред.
20VREK0: Врек Злобокоготь вознамерился превратить деревню в своеобразный загон для скота. Мы не потерпим людоедства, а значит, должны убить чудовище.
21GAERNT0: На Шенгарнском перевале мы повстречали оборотня-крысу по имени Гаэрнат Острозуб. Он вроде как местный правитель перевала и всех тамошних жителей.
21GAERNT1: На Шенгарнском перевале мы повстречали оборотня-крысу, который вполне мог оказаться главарём собранных там войск.
21GAERNT1: На Шенгарнском перевале мы повстречали оборотня-крысу по имени Гаэрнат Острозуб. Он вроде как местный правитель перевала и всех тамошних жителей.
21XUKI2: У Караванного моста мы встретились с волшебницей Ксуки. Она хотела мирных переговоров, но мы на них не пошли.
21XUKI0: У Караванного моста мы поговорили с волшебницей Ксуки. Она предложила мирное разрешение конфликта между Легионом Химеры и Десятью Городами и попросила, чтобы мы организовали встречу с лордом Ульбреком для мирных переговоров. К сожалению, это была лишь уловка, призванная задержать наше продвижение к мосту. Когда мы спохватились, было уже поздно - мост лежал в руинах.
21XUKI0: У Караванного моста мы поговорили с волшебницей Ксуки. Она предложила мирное разрешение конфликта между Легионом Химеры и Десятью Городами и попросила, чтобы мы организовали встречу с лордом Ульбреком для мирных переговоров. К сожалению, это была лишь уловка, призванная задержать наше продвижение к мосту, но мы на неё не поддались.
30ENNELI0: Мы встретили раненую разведчицу по имени Эннелия, которой удалось узнать, где находится крепость орды. Она ранена, но женщине ещё повезло, а вот её друга Брастона, похоже, взяли в плен... или с ним случилось что-то ещё более ужасное. Кроме того, похоже, что орда предупреждает своих о нападении с помощью каких-то сигнальных барабанов.
30ENNELI1: Мы встретили раненую и беспомощную разведчицу по имени Эннелия. Она ранена, но женщине ещё повезло, а вот её друга Брастона, похоже, взяли в плен... или с ним случилось что-то ещё более ужасное. Кроме того, похоже, что орда предупреждает своих о нападении с помощью каких-то сигнальных барабанов.
30ENNELI0: Следопыт Эннелия посоветовала нам уничтожить барабаны, с помощью которых орда поднимает тревогу. Она считает, что это поможет нам незаметно выбраться из крепости.
30ENNELI0: Следопыт Эннелия поручила нам спасти её возлюбленного Брастона. Мы не знаем, жив ли он, но женщина полагает, что Брастон попал в плен и сейчас находится в крепости.
30ENNELI0: Следопыт Эннелия сказала, что к востоку от того места, где она находится, есть запертые ворота. Она полагает, что эти ворота ведут в гоблинские норы, где и обосновалась орда.
30ENNELI1: Мы дали Эннелии одно из наших целебных зелий, и ей сразу же стало лучше.
30ENNELI0: Эннелия сказала, что после гибели Гутмы орда уже начинает разваливаться. Она поздравила нас с победой и заметила, что нам удалось предотвратить дальнейшие нападения на Десять Городов.
30ENNELI0: Мы спасли следопыта Брастона и отвели его к Эннелии. Они поблагодарили нас и ушли неведомо куда.
30GOBKRU0: Мы нашли Крунтура и рассказали ему о предложении Икуога. Оказалось, что Икуог съел родного брата Крунтура и украл с трупа пару магических наручей. Крунтур не слишком любезно попросил нас вернуть браслеты его брата, а он в свою очередь передаст нам сообщение для Икуога.
30GOBKRU0: Найденные на теле Икуога наручи, очевидно, принадлежали погибшему брату Крунтура. Мы отдали эти наручи гоблину.
30GOBKRU1: После возвращения наручей Крунтуру мы передумали и силой отобрали их обратно.
30GOBKRU0: Похоже, столь необходимое Икуогу сообщение написано на неведомом наречии обитателей Бездны. К сожалению ни кто из нас, ни даже Крунтур, не могут понять написанное.
30GOBKRU0: Мы смогли найти мирное решение для распри между Крунтуром и Икуогом. Каждый получил то, что хотел, и кровь не была пролита. В процессе нам удалось установить, что так называемые хозяева орды как-то связаны с демонами.
30GOBKRU0: Мы встретили декантерского гоблина по имени Крунтур, который попросил нас вернуть пару магических наручей. Оказалось, что где-то в пещерах, которые мы только что покинули, находится детёныш баргеста по имени Икуог, у которого и хранятся эти наручи. Мы сказали Крунтуру, что найдём Икуога и заберём эти наручи.
30GOBPON0: В гоблинских норах мы наткнулись на гоблина по прозвищу Пондмук. Он умолил нас раздобыть ему еды, а в обмен обещал поделиться сведениями. Похоже, этот малец питает особую нежность к большим паукам.
30GOBPON6: В гоблинских норах мы наткнулись на гоблина по прозвищу Пондмук. Он умолял нас раздобыть ему еды, а в обмен обещал поделиться сведениями. Мы не особо заинтересовались его предложением и отказались.
30GOBPON0: Мы принесли Пондмуку еду, о которой он просил. Взамен гоблин нашептал нам пароль для прохода через дверь, что возле входа в гоблинские норы. Пароль для гоблинов необычный: "Химера".
30GOBVUN0: Мы повстречали чудного гоблинского вождя Вунарга. О нём хорошо отзывались, и действительно - похоже, он очень заботится о своём племени. Мы убедили гоблина, что он больше сделает для своего народа, если вернётся на родину и там завоюет как можно больше земель.
30GOBVUN0: Мы встретили странного вождя гоблинов, убедили его забрать свой клан и уйти без боя. По крайней мере на одну битву в бесконечной череде сражений меньше.
30HOBDGU0: У входа в гоблинские норы мы назвали пароль, который дал нам Пондмук: "Химера". Пароль оказался правильным - страж нас впустил.
30OGRGAR2: Мы поговорили с существом по имени Гарк, которое отказалось отпереть для нас дверь, что находится рядом с Крепостью Орды. Правда, Гарк сказал, что ключ от двери находится у некоего существа по имени Тругнук. Ещё он упомянул какого-то вождя Гутму.
30YQUOG0: Мы наткнулись на детёныша баргеста по имени Икуог. Он выглядел расстроенным из-за сообщения, которое ему нужно было получить от его "хозяев", и которое от него скрывал декантерский гоблин по имени Крунтур. Икуог попросил нас отыскать мирный способ забрать и доставить ему это сообщение, в обмен на один из хранящихся у него магических предметов. Кроме того, Икуог открыл нам пароль для прохода мимо охраны - "Ксвим". Странно, что такое обычно злобное существо так заинтересованно в сохранении жизни другому существу. Правда, баргест ещё упомянул о том, что боится своих "хозяев" и о том, что они сделают с ним, если он нападает на других воинов орды... снова.
30YQUOG0: Мы раздобыли сообщение Икуогу. К несчастью, прочесть сообщение от так называемых "хозяев" не вышло - оно было написано на неведомом наречии обитателей Бездны. По крайней мере теперь мы знаем, что имеем дело с кем-то или чем-то, связанным с Бездной.
30YQUOG0: Мы раздобыли сообщение Икуогу, но он вышел из себя, когда мы сказали ему, что убили Крунтура. Ладно, чего уж там. Этот Икуог всё равно участвовал во вторжении и должен был умереть. Жаль только, что мы не успели узнать у него больше об этом сообщении.
30YQUOG0: Мы наткнулись на того самого детёныша баргеста Икуога, о котором рассказывал Крунтур. Икуог сказал, что отдаст нам наручи, при условии, что мы вернёмся к нему с сообщением которое скрывает Крунтур. Очевидно, что это сообщение имеет огромную ценность, особенно учитывая, что оно исходит от высшего командования орды захватчиков.
31BRASTO0: Следопыт Брастон полагает, что Гутму может заменить некая Шеринкаль - мы подслушали их разговор. Впрочем, следопыт поспешил заметить, что даже если так и случится, смерти Гутмы будет достаточно для срыва нападения на Таргос.
31BRASTO0: В крепости орды нам повстречался следопыт Брастон. Он сообщил, что вождя орды зовут Гутма. Смерть этого военачальника должна привести к распаду орды. А это значит, что Таргос и остальные Десять Городов получат передышку, в которой сейчас так нуждаются.
31BRASTO0: Вы освободили следопыта Брастона из крепости орды и проследили, чтобы он без приключений вернулся в тайное убежище Эннелии. К несчастью, за время вашего отсутствия Эннелия скончалась от полученных ран. Брастон удалился в неведомые края, чтобы оплакать потерю своей возлюбленной.
40BDAWN0: Мы встретили Беодейна и его "спутников" в караване, разбившем лагерь в предгорьях. Они представились как мирные путешественники, но когда мы распознали их обман, вожак раскрыл свою подлинную форму, оказавшись "истинным" вервольфом. Он заявил, что по всему Фаэруну народ ищет его, дабы "вкусить дар" ликантропии. Возможно, именно поэтому Беодейна окружала кучка странно ведущих себя последователей.
40BDAWN0: Беодейн сказал нам, что может менять свою форму когда угодно и по собственному желанию, но его приверженцы могут оборачиваться только ночью. Возможно, они заражены более слабой версий ликантропии, чем их вожак.
40GBLKA3: Великан-вербиг по имени Гоблика, которого мы встретили в предгорьях, рассказал нам, что он с фоморскими великанами охотились на синюю самку-дракона, но потеряли её где-то в холмах. Он также сказал, что эти предгорья кажутся ему знакомыми, словно он уже видел их в детстве.
40GBLKA0: Мы убедили великана-вербига Гоблику из предгорий удержать его фоморских великанов от нападения.
40GBLKA1: Не не уверены, что из этого получится, но мы рассказали великану-вербигу Гоблике о драконьей женщине, на которую он охотился. Вскоре после этого он ушёл на её поиски.
40GBLKA0: Мы заплатили Гоблике пять тысяч золотых за то, чтобы его великаны не нападали на нас. Похоже, он выполнил свою часть сделки.
40GBLKA1: В предгорьях мы встретили великана-вербига по имени Гоблика. Мы заплатили ему пять тысяч золотых за то, чтобы его великаны не нападали на нас.
40GBLKA0: Мне знаем, что из этого выйдет, но вместо того, чтобы заплатить Гоблике, мы рассказали ему о драконьей женщине. Похоже, он выполнил свою часть сделки.
40GBLKA2: Вместо того, чтобы заплатить Гоблике, мы запугали его.
40ILIUM6: Следопыт Иллиум Ар'Гренуар сказал нам, что у него есть белладонна, но поскольку в это время года она в дефиците, он не будет её ни продавать, ни обменивать.
40ILIUM0: Мы разбили лагерь на окраине Андоры, пока Иллиум отправлял бойцов на сражение с Гобликой.
40ILIUM1: Иллиум собирался было напасть на Гоблику, но мы рассказали, что великан уже мёртв.
40ILIUM2: Иллиум собирался было напасть на Гоблику, но мы сказали ему, что великан не потревожит деревню, поскольку мы уже заставили вербига склониться перед нами.
40ILIUM3: Иллиум собирался было напасть на Гоблику, но мы убедили его разорвать порочный круг насилия.
40ILIUM0: Иллиум Ар'Гренуар предоставил нам безопасный проход через свою деревню, Андору, но при этом добавил, что на дальнейшую помощь с его стороны можно не рассчитывать.
40ODEA0: Говорящая пантера сказала, что в предгорьях обитают последователи какого-то культа, которых возглавляет некий Беодейн - полузверь-получеловек.
40ODEA0: Говорящая пантера сказала нам, что она и её товарищи попытаются помешать нам пройти через Западный Перевал. Похоже, эти звери действуют заодно с теми, кто сбил летучий корабль Освальда.
40YURST7: В предгорьях мы нашли капитана Юрста - раненого солдата лусканского ополчения. Великаны швыряли в него камнями, и мы согласились разделаться с ними.
40YURST0: Капитан Юрст попросил нас убрать ловушки, расставленные в предгорьях местными следопытами и друидами, и мы согласились сделать это.
40YURST0: С помощью амулета затворения ран мы залечили раны капитана Юрста и остановили кровотечение. Хотя это помогло порезам, внутренние повреждения оказались куда серьёзнее... Прежде чем умереть, капитан рассказал нам, что в горах его поймала женщина-полудракон с вивернами и отнесла в горный ледяной храм. В последний миг ему удалось вырваться, но, падая, он сильно пострадал. На последнем издыхании капитан Юрст предупредил нас о ловушках, устроенных в предгорьях странным отрядом местных следопытов и друидов. Их надо обезопасить, иначе подкрепление из Невервинтера ожидает серьёзная опасность.
40YURST0: Это было нелёгкое испытание, но мы не дали забить капитана Юрста до смерти булыжниками.
40YURST0: Очевидно, капитан Юрст тяжело ранен. Суровая северная стужа приморозила его к земле. Падая, бедняга получил столько ран, что даже исцеление ему не поможет. Мы решили найти что-нибудь способное остановить его кровотечение.
41ALTAR0: Мы нашли один из алтарей Аурил в комнате на нижнем этаже ледяного храма. В алтаре был заключён дух бури по имени Аеидж-Кллензр'т, который выдавал себя за Аурил. Мы изгнали духа, произнеся его настоящее имя, "Запертая Ярость". Он не давал льду растаять, и не смог выжить за пределами алтаря в своей текущей форме.
41ALTAR2: В уединённой комнатушке на нижнем этаже ледяного храма мы нашли алтарь Аурил. В алтаре обитал дух бури по имени Аеидж-Кллензр'т, притворявшийся самой Аурил. Мы убедили дух уйти из алтаря. Он не давал растаять льду, но не смог выжить вне алтаря в том состоянии, в котором пребывал.
41ALTAR0: В уединённой комнатушке на нижнем этаже ледяного храма мы нашли алтарь Аурил. В алтаре обитал дух бури по имени Аеидж-Кллензр'т, притворявшийся самой Аурил. Зак Хмель-ягода изгнал его оттуда, осквернив алтарь. Дух не давал растаять льду, но не смог выжить вне алтаря в том состоянии, в котором пребывал.
41CATHIN0: В главной часовне ледяного храма мы встретили Катин - одну из трёх верховных жриц Аурил, которая руководила молитвой группы священников.
41GENPRI0: Один из пленников, заключённых в Ледяном храме сказал нам, что Натаниэля - встреченного нами друида из Кулдахара, этим утром протащили в комнату в северной части тюрьмы и с тех пор его не видели. Возможно, он находится где-то поблизости - если он всё ещё жив.
41GENPRI0: Один из пленников, заключённых в Ледяном храме, кажется, знает нас. Он сказал, что друида по имени Натаниэль протащили в комнату в северной части тюрьмы и с тех пор его не видели. Пленник попросил нас отыскать Натаниэля, если тот всё ещё жив.
41INGRAT0: То письмо, что мы получили от Гаррадуна Таннера, курьера, встреченного в Таргосе, адресованное его возлюбленной Райне, мы передали капитану Инграту Маринеру, как Гаррадун и просил.
41INGRAT2: Мы передали капитану Инграту Маринеру поддельное любовное письмо с ловушкой. Изначальное письмо было написано лазутчиком Гаррадуном, но Денэм сделал похожее письмо с "сюрпризом". Мы также передали командиру сил Лускана, сержанту Раму Даммелю, записку Денэма с предупреждением.
41INGRAT1: Выяснилось, что встреченный нами капитан Инграт Маринер - не более чем доппельгангер на службе Легиона Химеры. Должно быть, этот доппельгангер вместе со своими приспешниками убил настоящего Инграта и его людей ещё на дороге к Западному Перевалу.
41LYSAR4: Очевидно, жрицы Аурил во время ритуала создали ледяную бурю, из-за которой летучий корабль Освальда и потерпел крушение.
41LYSAR1: Мы узнали, что три верховные жрицы Аурил созвали общину аурилитов для создания ледника во время одного из их празднеств.
41NATE1: Мы повстречали Натаниэля, друида из Кулдахара. Его держали в одной из камер для узников в ледяном храме. Он попросил нас освободить его, пока его не постигла та же участь, что и его товарищей по несчастью, какой бы она ни была.
41NATE4: Тюрьма ледяного храма, в которой находится Натаниэль, укутана антимагическим покровом. Этот покров не даёт нам творить заклинания. Когда Натаниэля спросили об этом, он сказал, что слышал однажды, как его похитители сказали: "Чтобы отключить, поверни на восток, затем на запад", но он не знает, что именно это означает.
41NATE0: Мы смогли взломать замок в камере Натаниэля.
41NATE1: Мы победили Катин, одну из трёх верховных жриц храма, и освободили Натаниэля при помощи ключа, который она носила с собой.
41NATE2: Похоже, аурилиты приложили множество усилий для того, чтобы никто не смог добраться до их сокровищницы на втором этаже храма. Тем не менее, мы смогли найти снаряжение Натаниэля и вернули его хозяину.
41NATE6: Мы согласились поискать снаряжение, которое у Натаниэля отобрали заточившие его сюда аурилиты. Он сказал, что оно, вероятно, находится в одной из сокровищниц храма.
41NATE4: Мы поговорили с Лисарой, одной из трёх верховных жриц храма. Та утверждала, что это она сохраняет ледник невредимым, принося в жертву своей богине Аурил несчастных пленников.
41NATE5: Мы прочли дневник Лисары, одной из верховных жриц храма. Там было написано, что это она сохраняет ледник невредимым, принося в жертву своей богине Аурил несчастных пленников.
41NATE10: Мы победили верховных жриц Лисару, Катин и Орию. Также мы уничтожили дух храма, заключённый в один из алтарей Аурил богом Талосом. Дух по имени Аеидж-Кллензр'т, что значит "Запертая Ярость", назвался самой Аурил и требовал от сестёр новых кровавых жертвоприношений, чтобы ледник не растаял.
41NATE21: После того, как мы, наконец, узнали, почему лёд восстанавливается, Натаниэль попросил нас победить трёх верховных жриц храма - Лисару, Катин и Орию, а также уничтожить алтарь, на котором они проводят свои ритуалы.
41NATE0: Мы нашли кольцо Овна Натаниэля в тайной сокровищнице верховных жриц и вернули ему его. Натаниэль планировал использовать силу кольца для того, чтобы уничтожить ледник.
41NATE1: Мы нашли кольцо Овна Натаниэля в тайной сокровищнице верховных жриц, но решили оставить его себе. Натаниэль планировал использовать силу кольца для того, чтобы уничтожить ледник, но сказал, что сможет справиться с этим и своими заклинаниями.
41NATE0: Поскольку аурилиты больше не представляли угрозы, оставалось только уничтожить достаточно большой кусок ледника, чтобы снова открыть проход через Западный Перевал. Натаниэль отправился на встречу с Освальдом и далее к Десяти Городам, чтобы всех там предупредить, и обещал встретиться с нами в Кулдахаре. Он попросил нас направиться пешком на юг вокруг Хребта Мира, пройти по неохраняемому Восточному Перевал в Кулдахар и предупредить его жителей о заговоре аурилитов и Легиона Химеры.
41NATE0: Мы не смогли помочь Освальду сотворить на его воздушном корабле заклинание починки, но отдали собранные компоненты Натаниэлю в надежде, что когда он вернётся с ними к Освальду, тому повезёт больше.
41NATE1: Перед тем как Натаниэль покинул ледяной храм с целью уничтожить ледник и затем проведать Освальда, мы отдали ему собранные нами предметы в надежде, что они помогут Освальду починить его летучий корабль.
41NATE2: Натаниэль чувствует, что за резким ухудшением климата в здешних краях стоят аурилиты. Мы согласились помочь ему расследовать это дело.
41NATE0: Зак Хмель-ягода помог нам осквернить алтарь Аурил, который её верховные жрицы использовали для проведения ритуала, поддерживавшего ледник. Натаниэль, однако, заметил, что осквернение этого алтаря ничего не изменило. Он высказал предположение, что поблизости находится ещё один алтарь.
41NICK0: Мы обнаружили крепко спящего мужчину в спальне на нижнем уровне ледяного храма. Мы не решились его разбудить, но возможно он уже проснётся, если мы вернёмся позже.
41NICK0: Никадем сказал нам, что верховная жрица Ория пыталась убить нас при помощи удара возмездия её Посоха могущества, однако, вместо этого, она оказалась в эфирном пространстве. Его Внутреннее Святилище завершено, и мы можем воспользоваться им для того, чтобы добраться до неё, но она навсегда потеряна, потому что она прошла в это пространство напрямую. Он сказал нам пойти в игровую комнату, расположенную к юго-востоку от его спальни, включить "Выбор режима 1", выключить "Выбор режима 2", а затем включить "Активацию режима". Мы сможем победить её, пока мы находимся во Внутреннем Святилище, но мы должны выключить этот режим, когда закончим, иначе мы останемся там навсегда.
41NICK0: Мы встретили Никадема, архимага, построившего ледяной храм для верховных жриц Аурил: Лисары, Ории и Катин. Он не смог пробудить Освальда от транса, но сказал, что мы сможем это сделать, если подойдём к Освальду и будем выкрикивать его имя.
41NICK0: Никадем объяснил нам, что призма может выпускать молнии, которые отражаются от любых зеркал и продолжают летать, пока не разрядятся. Призма управляется с помощью двух панелей: одна позволяет поворачивать призму в одном из восьми направлений, а вторая - выпускать молнии. На втором этаже находятся две ловушки и четыре двери; отключить ловушки и открыть двери можно только с помощью молний из призмы.
41NICK1: Никадем сказал, что если мы поднимемся по восточной лестнице, то увидим картину. Он посоветовал нам изучить её и постараться понять, какими качествами она обладает. Если же это окажется нам не под силу, он объяснит, как она работает.
41NICK2: Мы спросили у Никадема про помост в комнате Лисары на первом этаже. Он объяснил, что помост можно вращать влево и вправо, до остановки в одном из восьми направлений. Северное направление обращено к центру логова абишаев, которое находится за тремя дверями. Чтобы открыть кабинет Ории, нужно повернуть помост влево до юго-западного направления, затем вправо - до северо-западного. Чтобы открыть двери в логово абишаев, нужно повернуть помост влево до северного направления, а затем вправо - тоже до северного. Чтобы отключить антимагическую защиту тюрьмы, нужно повернуть помост вправо, к востоку, а потом влево, к западу.
41NICK3: Никадем рассказал нам об Игровой комнате, которая находится в юго-восточной части этого уровня. Управлять комнатой можно с помощью тринадцати переключателей. Если считать с юго-западного угла, первый рычаг нужен для включения и выключения выбранного режима, следующие два - для выбора одного из трёх режимов (обслуживание храма, Внутренне Святилище в эфирном плане и "Боевой квадрат"), а остальные десять - для переключения уровня мастерства - или сложности противников в "Боевом квадрате". Никадем также сообщил, что режим храма в основном используется для ремонта призмы, которая находится на том же уровне. Святилище находится в эфирном мире, куда одна из жриц, Ория, может удаляться туда для уединения и медитации, а "Боевой квадрат" - это небольшая арена с призами, которые можно получить за победу над противником. Чтобы вступить в игру, надо указать уровень мастерства. Для победы, нужно захватить три квадрата в ряд. Для победы с различными рангами: с первого по пятый, надо победить с разным количеством квадратов: от трёх до семи. Чтобы полностью пройти один уровень мастерства, надо получить все возможные ранги в нём. Для получения звания мастера надо пройти все уровни мастерства.
41NICK5: Никадем сообщил нам, что если рядом с картиной на первом этаже с изображением Кулдахара, произнести определённые фразы, активируется телепорт, встроенный в лестницу внизу картины. Например, если сказать "спальня", а затем пройти по лестнице, то мы окажемся в его спальне. Другие фразы, которым обучили картину верховные жрицы, Шеринкаль и другие, активируют телепорт в Игровую комнату, к алтарю, в сокровищницу, в логово абишаев, а также в другие места, о которых Никадему ничего не известно.
41NICK7: По словам Никадема, в юго-западной комнате на втором этаже находится ловушка "Зеркало жизни". В ней заточён отряд "Талисман", который пытался добыть снаряжение Натаниэля. Никадему не удалось безопасно извлечь искателей приключений из ловушки, но он сказал что, если разбить зеркало, то они освободятся. Правда, их разум помутился, так что они обвинят своих освободителей во всех своих бедах.
41NICK9: По словам Никадема, в юго-западной комнате на втором этаже находилась ловушка "Зеркало жизни". В ней был заточён отряд "Талисман", который пытался добыть снаряжение Натаниэля. Когда мы разбили зеркало, они освободились, но их разум помутился и они напали на нас.
41ONDAB0: В ходе изучения ледника и ледяного храма Аурил мы наткнулись на верховного шамана джинна-марида по имени Ондабо. Он оказался непростым собеседником, но поведал нам, что произошло с верховной жрицей Орией, после того, как она сломала свой посох. По словам Ондабо, жрица перенеслась в специальное место в эфирном плане, туда, где расположен нижний этаж храма. Чтобы попасть в это место, нам нужно найти комнату на этом этаже, которую она часто посещала, - с клетчатым полом. А вот что делать, когда мы найдём эту комнату, осталось для нас загадкой.
41ORIA3: Во время битвы с Орией, верховной жрицей Аурил, мы вынудили её сломать её посох, что вызвало яркую вспышку, за которой последовала волна магической энергии. Когда пыль, поднятая взрывом, окончательно осела, тела жрицы нигде не было.
41ORIA0: Мы думали, что верховная жрица Ория погибла, но позже снова её встретили - очень даже живую. Она сказала, что существует в неком эфирном пространстве, созданном Никадемом и называемой Внутренним Святилищем. Похоже, мы никак не сможем взаимодействовать с ней, пока находимся на Первичном Материальном Плане.
41RAHM0: Сержант Рам Даммель собирается вести свой отряд из Лускана войска на север от Западного Перевала до Таргоса, в то время как капитан Инграт Маринер вернётся в Невервинтер за крайне необходимым подкреплением. Инграт сказал, что позднее он встретится с нами у Ледяных Озёр на пути к Восточному перевалу.
41RAHM1: Письмо Денэма с ловушкой взорвалось прямо в лицо так называемого "Инграта Маринера". Не стоит и говорить, что доппельгангер был весьма удивлён.
41RAHM0: Со слов сержанта Рама Даммеля, город Лускан, вместо поставки наёмников-добровольцев и отрядов искателей приключений, наконец решил послать в Таргос действующие войска. Однако власти Лускана сделали это только после того, как Невервинтер согласился помочь городу собственными войсками.
41SHERI1: Мы повстречали Шеринкаль, огромную синюю полудраконицу, охраняющую вход в ледяной храм Аурил. Она утверждала, что возглавляет силы некоего "Легиона Химеры", находящиеся сейчас в западной части Долины Ледяного Ветра. Скорее всего, именно этому легиону принадлежат те странные знамёна, которые мы недавно видели.
41SHERI0: Из дальнейшего разговора с Шеринкаль нам удалось выяснить, что Легион Химеры - это организация, состоящая из бесправных уродов Фаэруна.
41SHERI0: Кроме того, от Шеринкаль мы узнали, что Исаир и Мадея - близнецы, которые управляют Легионом Химеры из его столицы, Отрубленной Руки.
41XHAAN2: К логову Ксаана ведут три запертые двери. Мы спросили его об этих дверях и он сказал, что они открываются лишь когда верховная жрица Лисара проводит свой ритуал. Натаниэль добавил, что запорные механизмы и, возможно, другие хитрости связаны с жертвенным помостом жрицы, но он не знает, как именно.
41XHAAN0: Мы узнали, что это Аеидж-Кллензр'т, Запертая Ярость - был духом бури, заточенным в алтаре Аурил. Это его голос заставлял абишаев повиноваться. Изгнание духа положило конец его власти над разумом абишаев.
41XHAAN1: В логове, находящемся в ледяном храме, мы встретили группу белых абишаев, возглавляемых одним по имени Ксаан. Он утверждал, что они находятся под контролем какого-то голоса - близкого, но далёкого, принадлежащего существу с именем "Аеидж-Кллензр'т". Он сказал, что этот голос сильнее зова Аурил и, под его воздействием, абишаи впадают в состояние безумной ярости при запахе крови. Мы согласились помочь ему.
41XHAAN1: Ксаан рассказал нам, что жертвенный помост, который Лисара использует во время своих ритуалов, можно поворачивать налево и направо, останавливая в одном из восьми направлений. При северном положении помост направлен прямиком на логово абишаев.
41ZACK0: Мы спасли свирфнеблина по имени Зак Хмель-ягода - практически вытащили беднягу из желудка переваривающего добычу реморхаза. До сих пор не понимаем, как этот коротышка умудрился выжить в чреве червя несколько долгих дней.
41ZACK1: Зак сказал нам, что, когда на него напал реморхаз, с ним была верховая паучиха Аоча, но теперь её нигде не видать. Мы согласились её разыскать.
41ZACK2: Очевидно, Зак тоже исследует ледяной храм, и мы с ним договорились делиться друг с другом всеми добытыми сведениями. Он хочет узнать о храме как можно больше, в том числе о том, кто его построил и зачем.
41ZACK0: Мы нашли верховую паучиху Зака Аочу в помещении, используемом, по-видимому, для хранения скота, которым кормят бродящего по окрестностям реморхаза.
41ZACK0: Мы рассказали Заку о том, что узнали о ледяном храме.
50CARITA1: Поговорив с Куртту о призраке Киости, мы попытались расспросить Кариту о её покойном муже. Однако она отказалась разговаривать.
50CARYNA0: В лесу мы повстречали дриаду. Она рассказала о женщине, которая уводит детей к себе домой. Эта женщина живёт к западу от леса, между ним и Блуждающей Деревней. Нам следует докопаться до истины.
50CARYNA1: В лесу мы повстречали дриаду. Она рассказала о ведьме по имени Лима. Якобы дриада видела, как Лима уводила детей к себе домой. Нам следует докопаться до истины.
50CARYNA2: В лесу мы повстречали дриаду. Она рассказала о ведьме по имени Лима. Якобы дриада видела, как Лима уводила детей к себе домой. Так как мы уже убили ведьму, надо сходить в деревню и узнать, вернулись ли дети.
50CARYNA0: Дриада, которую мы встретили в лесу рассказала нам об одной тропинке в лесу. Она велела добраться до пруда, а потом идти на юго-восток, северо-восток и северо-запад. Так мы попадём к ручью, от которого нужно идти на на северо-запад, северо-восток и, наконец, на юго-восток. Дриада сказала, что этот путь ведёт в самое сердце леса.
50HADBRU2: Мы встретились с кучкой варваров, предводитель которых приказал отрубить нам головы и повесить их перед их "прекрасными Вратами-из-Камня". Возможно, это какая-то примитивная стена или другое препятствие, созданное для задерживания караванов, чтобы варвары могли перебить их в своё удовольствие.
50HGHOST0: В Лютом Лесу мы встретили призрак. Он предупредил нас, что вошедшие в этот лес обречены бродить по нему вечно... или до тех пор, пока не будет раскрыта "ужасная тайна Лютого Леса".
50HGHOST0: Призрак в Лютом Лесу не рассказал нам секретов леса, но сообщил, что разгадка лежит не в самом лесу. Кроме того, он дал нам несколько советов: в Лютом Лесу путь к спасению ведёт на запад; чем дольше идти по лесу, тем дальше от цели. Это значит, что если мы сойдём с пути, лучше немедленно возвращаться. Кроме того, если мы погибнем в лесу, то присоединимся к "беспокойным мертвецам Лютого Леса" - злобным призракам тех, кого погубили призрачные огни.
50HGHOST0: Мы спросили призрака из Лютого Леса о пропавшем Киости. Призрак ответил, что расскажет обо всём, но позже. Он выставил условие, по которому мы должны загасить призрачные огни и тем самым упокоить беспокойных мертвецов Лютого Леса.
50HGHOST0: После того как мы уничтожили блуждающих огоньков, призрак охотника объяснил, что мы даровали покой беспокойным мертвецам Лютого Леса. Многочисленные духи, молчаливые, но благодарные, явились поблагодарить нас, и оставили свои останки на наше попечение.
50HGHOST0: Призрак из Лютого Леса сказал, что Киости умер не в лесу. Он также заметил, что к западу от леса есть могила, над которой летает безмолвный призрак. Может быть, это и есть Киости. Есть шанс, что нам удастся найти молчаливого призрака, если обыщем окрестности между Блуждающей Деревней и Лютым Лесом.
50HUNTER0: На пути к Восточному перевалу мы встретили группу охотников. Они попросили нас заглянуть в их деревню и поговорить с женщиной по имени Суома.
50ISAIR0: В Блуждающей Деревне нам встретились Исаир и Мадея, близнецы-командиры Легиона Химеры. Они говорят, что нашли нас по сведениям, полученным у Нима, купца-дроу, который рассказал нам о проходе в Андердарк под монастырём Чёрного Ворона. Мадея утверждает, что Легион всё-таки нанесёт удар по Кулдахару, а Исаир предупредил, чтобы мы "не лезли не в своё дело", заявив, что не только у Таргоса есть союзники в Лускане. Чтобы продемонстрировать серьёзность намерений, Исаир зарезал нескольких крестьян, превратил их в зомби и напустил на нас, после чего вместе со своей сестрой исчез в неведомом направлении.
50JARI0: Мы встретили молодого охотника Джари, который влюблён в женщину по имени Аня. Джари считает себя недостаточно хорошим охотником и очень беспокоится - ведь чтобы получить благословение отца Ани, надо превзойти других женихов в охотничьем состязании. В случае проигрыша молодым останется только податься в бега.
50JARI0: Мы дали Джари шкуру зимнего волка, которую добыли в лесах к востоку от деревни. Теперь он точно сможет выиграть охотничье состязание и получить благословение отца Ани. Джари был очень нам благодарен. Настолько, что даже сделал ответный подарок.
50JARI1: Мы дали Джари шкуру зимнего волка, которую добыли в лесах к востоку от деревни. Теперь он точно сможет выиграть охотничье состязание и получить благословение отца Ани.
50KURTTU0: Куртту попросила нас помочь разгадать загадку исчезновения Киости и его молчаливого призрака. Какое-то время назад Киости пропал, но его дух изредка возвращается в область между деревней и Лютым Лесом. Так как призрак не разговаривает, деревенские жители не знают, почему душа охотника не может упокоиться.
50KURTTU0: Судя по словам Куртту, недавно пропавший Киости был мужем Кариты и одним из лучших охотников деревни. Кроме того, Куртту рассказала о вдове охотника - Карите. После исчезновения Куртту его жена сообщила, что он ушёл в расположенный к востоку от деревни Лютый Лес, охотиться на обитающих там огромных белых волков. Похоже, там он и затерялся.
50KURTTU1: Судя по словам Куртту, Карита, вдова Киости, всегда была недовольна, даже при жизни мужа. Куртту также упомянула про мужчину по имени Ливи, с которым Карита нашла утешение после исчезновения Киости.
50KURTTU0: Судя по словам Куртту, Ливи - один из лучших охотников деревни. Она также упомянула, что они с Киости были вечно конкурирующими друзьями и соперниками.
50KURTTU0: Мы объяснили Куртту, что Киости убила его жена Карита, а Ливи - её любовник - спрятал труп, отрезав ему язык, чтобы призрак Киости не мог говорить и раскрыть их преступление. Ливи и Карита тоже исчезли. Возможно, каким-то образом прознали, что их жуткая тайна раскрыта, после чего сбежали из деревни.
50KYOSTI0: Труп Киости был закопан к востоку от Блуждающей Деревни - там, где мы встретили его молчаливый призрак. Оказывает, Киости убила его жена Карита. Потом она заставила Ливи, старого друга Киости, спрятать тело. Опасаясь мести со стороны призрака, Ливи вырвал язык у трупа, чтобы мертвец не мог говорить. Это не помогло.
50LIMHA0: Как раз в тот момент, когда наш паладин прозрел истинную сущность Лимы, из узилища в её доме внезапно выскочил ребёнок, умоляя нас о помощи. Это было удачное стечение обстоятельств для всех, кроме Лимы.
50LIMHA0: Дриада Каринара рассказала нам о пропавших детях, после чего мы пошли к Лиме. Ведьма всё отрицала, пока из чулана не выскочил ребёнок и не бросился к нам с криками о помощи. В общем, история кончилась хорошо... для всех, кроме Лимы.
50LIMHA0: Лима, женщина, которую мы встретили к востоку от Блуждающей Деревни, похищала деревенских детей и использовала энергию их душ, чтобы сохранять свою силу и красоту. Лишив детей душ, она превращала их в ласок и отпускала на волю.
50LIMHA0: Лима сказала, что если мы убьём её, то дети-ласки снова обретут человеческий облик. Должно быть, перед смертью она пожалела, что выдала нам этот секрет.
50NYM0: В маленькой деревеньке мы встретили торговца-дроу по имени Ним. Там он ждал прибытия военного отряда из Невервинтера - того самого, что был уничтожен последователями Аурил на леднике Западного Перевала.
50NYM0: Ним, купец-дроу, покинул деревню, но прежде предупредил, что Легион Химеры знает о наших планах и собирается остановить нас. Ним посоветовал здесь не задерживаться.
50NYM0: Ним, купец-дроу, сказал нам, что Легион Химеры перекрыл Восточный перевал. Но он объяснил, что есть и другой способ преодолеть Хребет Мира - через Андердарк. Мы пойдём на север, вдоль берега реки Чёрного Ворона. Туда, где она стекает с Хребта Мира. Там, среди вершин, должна быть пещера, в которой стоит монастырь. Под монастырём находится вход в Андердарк. Оттуда мы попадём в развалины древнего города дварфов. Это место называется пещеры Дорна. Пройдя через него, мы выйдем на поверхность на северной стороне Хребта Мира.
50PAIRI5: Девушка по имени Пайри рассказала, что недавно мимо деревни прошла группа людей. Они ушли в лес на востоке, и так оттуда и не вернулись. Пайри сказала, что вскоре после этого в западных охотничьих угодьях появился злой призрак.
50PAIRI6: Девушка по имени Пайри рассказала нам о потайной тропе в восточном лесу. Там есть опушка с пнём - от неё нужно идти на север, затем на восток и снова на восток. По словам Пайри, этот путь приведёт в какое-то новое место.
50PAIRI0: По дороге к Ледяным Озёрам мы повстречали юную полуэльфийку - будущую колдунью по имени Пайри. Мы помогли ей лучше понять свои способности.
50SUOMA6: Мы принесли останки мертвецов из Лютого Леса в Блуждающую Деревню и отдали их старейшине Суоме, чтобы она их похоронила.
50SUOMA0: Суома, старейшина Блуждающей Деревни, попросила нас поговорить с целительницей Венлой и помочь ей. Старейшина пообещала оказать нам ответную услугу - она поведает о пути на восток, через сумрачный Лютый Лес.
50SUOMA0: Мы победили Лиму и по просьбе Венлы спасли пропавших деревенских детей. После этого старейшина Суома попросила нас ещё об одной услуге. Нам придётся побеседовать с ловчим Таво и помочь ему.
50SUOMA0: Мы навеки упокоили курганное умертвие, о котором рассказывал Таво. Вернувшись к Суоме, мы тут же получили следующее задание. На сей раз старейшина попросила добраться до Куртту и, конечно же, оказать ему помощь. Во имя спокойствия этой деревни и Кулдахар, пусть это будет последнее из припасённых старейшиной заданий.
50SUOMA0: Мы поговорили с Куртту и разгадали тайну безмолвного призрака Киости. То было третье и последнее задание старейшины Суомы. Мы помогли деревне всем, чем только могли. За это Суома готова рассказать о пути, ведущем через Лютый Лес.
50SUOMA0: Старейшина Суома рассказала нам о пути через Лютый Лес. Похоже, что в чаще этого леса обитает некое существо, которое называют "тёмный трент". Это его злые мысли опутали весь лес, скрыли тропки и завели в глушь немало путников. Да так, что те безнадёжно заплутали! Если мы сумеем победить этого тёмного трента Лютого Леса, то сможем пройти через этот лес к Холодным Топям.
50TAHVO0: Ловчий Таво рассказал нам про "разъярённого призрака", который терроризирует охотничьи угодья на западе. По-видимому, его убили как минимум один раз, но он всё равно возвращается каждый день. Должен быть способ избавиться от него навсегда.
50TAHVO0: Мы сказали Таво, что успокоили курганное умертвие. Надо сообщить об этом старейшине Суоме.
50TAHVO1: Судя по словам Таво, "разъярённый призрак" - это некое умертвие. Возможно, кто-то что-то похитил из его кургана - тогда понятно, почему он ожил и стал нападать на людей.
50TAHVO5: Ловчий Таво предложил, если мы заблудимся восточном лесу, попробовать втыкать стрелы в стволы деревьев или бросать камни, чтобы отметить наш путь. Он также посоветовал делать пометки на нашей карте.
50THVARA2: Мы встретили жрицу Аурил по имени Твара Бэлм. Похоже, пока мы сражались на Западном Перевале, она вербовала варваров на Восточном. Наши пути пересеклись, когда мы столкнулись с ней на дороге к Восточному перевалу. Стоит ли говорить о том, что положение быстро осложнилось.
50VENLA0: Мы победили это сущее исчадие бездны - ведьму Лиму. Деревенские детишки вырваны из её цепких лап и теперь в безопасности. После победы мы сообщили благую весть целительнице Венле. Теперь неплохо было бы порадовать и старейшину Суому.
50VENLA1: Целительница Венла попросила нас разобраться с пропажей деревенских детей.
50VENLA0: Мы расспросили Венлу хоть о каких-нибудь зацепках в деле пропавших детей. Но целительница ответила одно - на поиски малышей ходили лучшие охотники. Они облазили каждый куст и перевернули каждый камешек. Увы, безуспешно... Кое-кто из деревенских считает, что детей забрал себе Лютый Лес, что мрачной стеной высится к востоку отсюда. Если точнее - что дети попали к некому "волшебному созданию" вроде дриады или нимфы.
50VENLA1: В окрестностях Холодных Топей нам удалось нарвать морозных роз. Мы отнесли цветы Венле, а взамен целительница отдала нам созданные с помощью сорванных роз снадобья. Кроме того, Венла предложила захаживать к ней в будущем: за новыми снадобьями, травами и притирками.
50VENLA0: Целительница Венла рассказала нам о редком растении под названием "морозная роза", которое растёт на Холодных Топях. Она сказала, что может сделать из таких роз особое снадобье, которое излечивает от ядов и болезней.
50VENLA0: Целительница Венла рассказала нам о потайной тропе в лесу к востоку от деревни. Тропа начинается на большой поляне, разделённой оврагом с тремя скрюченными, безжизненными деревьями. Дальше надо идти на северо-восток, затем на юго-восток, на северо-запад и снова на юго-восток. Тропа выведет к стоячим камням.
50WILX0: Мы столкнулись с одним из "призрачных огней" Лютого Леса. Кажется, эти существа пытаются погубить нас, заманивая в природные ловушки и глубокие ямы.
50WITBA0: Похоже, курганное умертвие вышло из могилы и бродит по округе по вине простого вора - кто-то смылся с его любимым рогом для питья, и маловероятно, что дух упокоится без этого рога. Если мы найдём рог, злобный дух прекратит появляться в этой местности.
50WITBA0: Мы нашли рог для питья, украденный у курганного умертвия, на трупе вора в лесах к востоку от деревни и вернули Сордирсину - его дух был благодарен и удалился с рогом, сказав, что мы можем взять из могилы всё, что понравится.
50WITBA0: Один из нас сложил песню в честь Сордирсина, курганного умертвия... Дух поблагодарил нас и ушёл в место Упокоения Воинов, сказав, что мы можем взять всё, что пожелаем, из его гробницы.
51BARUD0: Баруд Барзам, командир лагеря дуэргаров в речных пещерах, сказал нам, что мы можем взять горные инструменты в складской зоне. Он объяснил, что, дуэргары и сами намеревались очистить обвалившийся восточный проход, а потому с большой радостью отдадут нам инструменты. Неудивительно, ведь мы сделаем всю работу. Кажется, вполне честная сделка.
51BARUD0: Баруд Барзам предложил нам сделку - если мы очистим речные пещеры от всех чудовищ, он нас щедро отблагодарит и позволит отдыхать в лагере до тех пор, пока мы будем ему помогать.
51BARUD1: Мы приняли предложение Баруда по очистке речных пещер от всех чудовищ. Когда закончим, вернёмся к нему за наградой.
51BARUD0: За расчистку речных пещер Баруд Барзам наградил нас золотом и магическими предметами. Затем он сделал другое предложение: если мы убьём всех монахов из ордена Чёрного Ворона, он наградит нас ещё больше. Баруд утверждал, что дуэргары давно потерпели поражение и отдали монахам аванпост вместе с проходом в Андердарк. Теперь, когда в аванпосте безопасно, он просит нас помочь и в деле возвращения контроля над проходом, тем более что тот находится аккурат под монастырём.
51BARUD1: Баруд Барзам пытался вручить нам награду за очистку речных пещер, но мы отказались. Тогда он сделал ещё одно предложение - если мы убьём всех монахов из Монастыря Чёрного Ворона, награда будет гораздо щедрее. Баруд утверждает, что дуэргары давным-давно потеряли и аванпост, и проход в Андердарк. Теперь, когда аванпост захвачен монахами, ему нужна наша помощь, чтобы отвоевать этот проход, находящийся под монастырём.
51BARUD0: Мы приняли предложение Баруда убить всех монахов из ордена Чёрного Ворона. Когда мы закончим, вернёмся к нанимателю за наградой.
51BARUD0: За убийство всех монахов ордена Чёрного Ворона наниматель Баруд Барзам наградил нас золотом и магическими предметами.
51BARUD1: Баруд Барзам пытался вручить нам награду за убийство всех монахов из Монастыря Чёрного Ворона, но мы отказались.
51BARUD0: Судя по словам Баруда Барзама, этот аванпост основала в речных пещерах более века назад группа дуэргаров под предводительством священника. Монастырь Чёрного Ворона был построен позже и вскоре начал бороться с дуэргарами за контроль над близлежащим проходом в Андердарк. Баруд рассказал нам, что монахи зверски убили немногочисленный гарнизон дуэргаров, опечатав аванпост и проход. Он пришёл в речные пещеры со своими последователями, чтобы вернуть и то, и другое.
51BARUD0: Баруд сказал нам, что он собирается превратить лагерь дуэргаров в базу, с которой будут проводиться атаки на монастырь Чёрного Ворона совместно со второй группой дуэргарских войск.
51BARUD2: Баруд сказал нам, что теперь, когда мы помогли ему очистить речные пещеры и устранили монахов из ордена Чёрного Ворона, он присоединится к второй группе дуэргарских войск и вновь захватит контроль над проходом в Андердарк.
51BARUD3: Судя по словам Баруда Барзама, все дуэргары обладают способностью при желании становиться невидимыми.
51DARGAB2: Дуэргар-надсмотрщик Даргаб объяснил, что нам понадобится шахтёрский инструмент, чтобы расчистить завалы в речных пещерах на востоке. Он посоветовал нам обратиться к Баруду Барзаму, начальнику аванпоста дуэргаров.
51DARGAB2: Дуэргар-надсмотрщик Даргаб посоветовал нам держаться подальше от подземелий.
51DRAGU1: Дуэргар-ремесленник решил попробовать свои силы в создании упрощённой модели своего сверхсложного "Адского решёта". Может статься, мы окажемся в силах ему помочь.
51DRAGU0: Дуэргар-ремесленник показал нам своё изобретение: нечто вроде самозарядного тяжёлого арбалета со звучным названием "Адское решето". Механизмы зарядки и стрельбы этого устройства настолько сложны, что без образования и пары пинт не разберёшься.
51DRAGU0: Мы помогли дуэргару-ремесленнику завершить работу над "Роковым решетом" - самозарядным тяжёлым арбалетом. Дуэргар сказал, что может продать нам один экземпляр, если нужно.
51DRAGU2: Мы помогли дуэргару-ремесленнику завершить работу над "Роковым решетом" - самозарядным тяжёлым арбалетом. За это мы получили экземпляр этого оружия.
51DRAGU0: Мы помогли дуэргару-ремесленнику завершить работу над "Роковым решетом" - самозарядным тяжёлым арбалетом. За это мы получили семь тысяч золотых. Дуэргар сказал, что может продать нам один экземпляр, если нужно.
51DRAGU1: Мы помогли дуэргару-ремесленнику завершить работу над "Роковым решетом" - самозарядным тяжёлым арбалетом. За это мы получили пять тысяч золотых. Дуэргар сказал, что может продать нам один экземпляр, если нужно.
51HARSHO0: В речных пещерах неподалёку от монастыря Чёрного Ворона мы встретили эксцентричного, но могущественного мага по имени Харшом. Он был послан братством Великой Башни Тайны в Лускане, чтобы убить нас. Должно быть, они и есть те самые союзники, о которых Исаир и Мадея говорили в Блуждающей Деревне.
51HARSHO1: Харшом сказал, что нашёл нас с помощью Кариты и Ливи. После выдачи сведений парочка была убита и скормлена зверям чародея.
51HARSHO0: Похоже, что оборванец Фаэн, которого мы встретили в Таргосе, тоже был агентом братства Великой Башни Тайны.
51SPE0: В пыточной камере аванпоста дуэргаров мы встретили призрака. Похоже, он был разозлён предательством со стороны былых друзей, из-за которого враги запытали беднягу до смерти. Призрак принял нас за своих бывших соратников и напал.
51SPE0: Мы обманули призрака, уверив, что в его ужасной смерти виновны расположившиеся в укреплении дуэргары. Призрак немедленно атаковал подземных бородачей.
51SPE0: Мы изгнали призрака, которого обнаружили в пыточной камере дуэргаров. Можно сказать, успокоили, ведь призрак ушёл по доброй воле.
51ZAMA0: Мы солгали жрице дуэргаров по имени Зама Рогадимне и убедили её в том, что Баруд Барзам поручил ей помочь нам. Она выдала нам зелья лечения большой силы, но при этом пригрозила, что убьёт нас, если мы солгали.
52ARUMA1: Арума Блейн, смотритель монастыря Чёрного Ворона, отказала нам в доступе к проходу в Андердарк.
52ARUMA2: Мы рассказали смотрителю монастыря Чёрного Ворона про вора Вена, планирующего разграбить могилу Чёрного Ворона.
52ARUMA0: После того, как Арума увидела письма Долона, она решила оставить монастырь в распоряжение Салисама. Как ни странно, но складывается впечатление, будто они с Долоном Даэмбой - посланником к архимандриту от Исаира и Мадеи - и правда влюбились друг в друга, а теперь убегают вместе.
52ARUMA0: После того, как Арума узнала о предложении Салисама и стала нам доверять, она позволила нам войти в Восемь Комнат. Если мы сумеем преодолеть испытания, то получим доступ к проходу в Андердарк. Нам нужно поговорить с Морохемом на втором этаже монастыря.
52ARUMA0: Арума поздравила нас с получением статуса союзников монастыря Чёрного Ворона. Она сказала, что врата на третьем этаже монастыря, а значит, и проход в Андердарк, теперь открыты для нас.
52ARUMA0: Мы показали письма Долона Аруме, но она сказала, что уже видела их и жёстко отчитала нас за проникновение в его покои.
52ARUMA2: Арума разозлилась из-за того, что мы ворвались в покои Долона; нам пришлось бежать из монастыря.
52ARUMA3: Арума разозлилась из-за того, что мы ворвались в покои Долона; нам пришлось сражаться с ней и всеми остальными монахами.
52ARUMA4: Мы рассказали главе монастыря Чёрного Ворона про вора Вена, планирующего разграбить могилу Чёрного Ворона.
52BERED0: Беред, библиотекарь из монастыря Чёрного Ворона, упомянул Восемь Комнат, расположенных на втором этаже этого здания. В них проходит проверка будущих монахов и союзников ордена. Главным по комнатам у них монах по имени Морохем. Его так и величают - "Мастер комнат".
52DLEAD0: В монастыре Чёрного Ворона, у ворот Андердарка, мы встретили большой отряд дуэргаров. Похоже, они встали там лагерем и ждут момента, чтобы ворваться внутрь.
52MOROHE0: Нам повстречался Морохем, Мастер Комнат монастыря Чёрного Ворона. В его обязанности входит впускать участников в испытательные комнаты, объяснять правила и давать советы.
52MOROHE0: Морохем разрешил нам пройти Восемь Комнат. Кто-то из нас должен войти туда в одиночку и без снаряжения. Остающийся наверху брат Нонин может взять на хранение вещи, которые не удастся распределить между остальными. Однако в каждой комнате есть тайник, полный оружия. Тайники открываются большими золотыми кнопками. Морохем будет запускать испытуемого в каждую комнату по очереди и опечатывать за ним дверь. Именно тогда и начинается испытание - участник либо выходит из комнаты победителем, либо умирает там. Ещё Морохем сказал, что мы можем остановиться здесь на время проведения испытания.
52NONIN4: Нонин, монах с кухни обители, сказал, что потерял золотое кольцо с рубином. Это кольцо перешло к нему от отца. Монах попросил нас вернуть кольцо, если вдруг эта семейная реликвия попадётся нам на глаза.
52NONIN0: Мы принесли Нонину кольцо. Вроде бы найденное колечко подходило под описание пропажи, но однако вскоре выяснилось, что вышла промашка. Мало того, что нам посчастливилось оставить кольцо себе, так Нонин ещё и отблагодарил нас за честность - он дал нам ключ к закрытой кладовой монастыря, сказав, что в открытом ящике нас ждут некие зелья.
52NONIN0: Мы нашли кольцо Нонина и вернули его монаху. За это он отблагодарил нас зельями.
52SALISA1: Монах по имени Салисам наказал нам спросить хозяйствующую в монастыре Аруму Блейн про доступ в Андердарк. Он предупредил, что она, скорее всего, ответит отказом, но попросил нас вернуться и поговорить с ним после разговора с Арумой, вне зависимости от её ответа.
52SALISA1: Салисам объяснил нам, что, если мы найдём способ лишить Аруму власти, он позволит нам войти в Восемь Комнат и попытаться стать союзниками монастыря. После этого нам будет разрешено войти в Андердарк. Салисам предполагает, что обращение Арумы против архимандрита как-то связано с посланником Исаира и Мадеи по имени Долон Даэмба - возможно, он каким-то образом околдовал её. В любом случае, нам запрещено атаковать и Аруму, и Долона или говорить о предложении Салисама кому-нибудь ещё - если мы сделаем что-то подобное, предложение отменяется.
52SALISA0: Мы показали Салисаму письма, которые нашли в покоях Долона. Он порекомендовал нам отнести их Аруме без промедления.
52SALISA0: Салисам сказал, что теперь, когда Арума лишена власти, нам разрешается войти в Восемь Комнат. Если мы сумеем преодолеть их, то получим доступ к проходу в Андердарк. Нам нужно поговорить с Морохемом на втором этаже монастыря.
52SALISA0: Салисам поздравил нас с получением статуса союзников монастыря Чёрного Ворона и сказал, что врата на третьем этаже монастыря (а значит, и проход в Андердарк) теперь открыты для нас.
52SERSA2: Серса, квартирмейстер монастыря, рассказала, как тяжело ей даются тренировки. Она хотела бы улучшить свои боевые навыки, но Свалтид - тренер монастыря - не хочет заниматься с ней отдельно.
52SERSA3: Мы помогли Серсе улучшить её навыки, отработав некоторые приёмы. За это она позволила нам бесплатно отдохнуть в монастыре.
52SERSA1: Мы сообщили Серсе, что убедили Свалтида потратить ещё немного времени на её тренировку. В благодарность она позволила нам отдохнуть в монастыре бесплатно.
52SVALTI0: Мы сумели уговорить Свалтида, главного тренера монастыря Чёрного Ворона, позаниматься с Серсой дополнительно, дабы та освоила новую боевую технику.
52VEN1: Мы встретили "монаха" по имени Вен, который на поверку оказался вором. Вен пытается ограбить могилу Чёрного Ворона, но ему нужна помощь, чтобы открыть врата.
52VEN0: Вен предал нас в могиле Чёрного Ворона, взяв всю добычу себе и подняв тревогу.
52VEN0: Мы согласились помочь Вену ограбить могилу Чёрного Ворона. Вор должен встретить нас на третьем этаже монастыря, когда мы уже откроем ворота.
52VEN1: Мы отказались помогать Вену грабить могилу Чёрного Ворона. Вор дал нам кольцо, чтобы мы позволили ему убраться с миром.
53DROPR0: Мы встретили дроу - жрицу Лолт со свитой магов-мечников и убийц, прячущихся совсем рядом с лагерем рилувенцев. Судя по всему, они пришли избавить Андердарк от Малавона и его соратников.
53DROPR1: Мы повстречали ассасинов, о которых говорила Виизра - дроу, жрица Лолт, со своей свитой прячется совсем рядом с лагерем рилувенцев. Судя по всему, они пришли избавить Андердарк от Малавона и его соратников.
53ELDER2: В цитадели З'хинда мы нашли загадочное мозгоподобное существо в чане. Хотя его телепатическая речь была спокойной и бесстрастной, это не помешало ему тут же атаковать нас посредством своих псионических способностей.
53GINAFA0: В северной части драйдерских пещер мы повстречали драйдера по имени Джинафей Деспана. Она, как видно, примирилась с уничтожением Вицискамеры и восстанием драйдеров.
53GINAFA1: Мы соврали Джинафей, сказав, что Малавон хочет её убить. В ответ она напала на нас.
53GINAFA0: Мы уговорили Джинафей покинуть пещеры и вернуться к брату Малавону.
53GINAFA0: Мы вернулись в лагерь дроу и поговорили с Малавоном и Джинафей. Они были благодарны - особенно Джинафей, - и она отблагодарила нас ценными артефактами дома Деспана.
53GOLIMX0: Мы нашли неоживленного голема из плоти, который был каким-то образом модифицирован.
53GOLIMX0: Неоживленного улучшенного голема из плоти Имфраили можно пробудить с помощью электрического разряда.
53IMPHRA0: В лаборатории в центральной части драйдерских пещер мы повстречали женщину по имени Имфраили Ассербай, которая сказала, что она исследователь школы преобразования.
53IMPHRA4: Мы узнали о Вицискамере, превращающей дроу в драйдеров.
53IMPHRA0: Хитростью мы выпытали из Имфраили сведения об уязвимых местах драйдеров, производимых в Вицискамере. Она сказала нам, что эти драйдеры особо чувствительны к электричеству.
53LAB0: С помощью реагентов в алхимической лаборатории в пещерах драйдеров нам удалось повысить действенность зелья лечения.
53LAB1: Мы использовали последние из реагентов, необходимые для повышения действенности зелий лечения, в алхимической лаборатории в пещерах драйдеров.
53LAB2: С помощью записей Имфраили мы сделали Сангвис Анима. Как только живительный раствор будет впрыснут в неодушевлённого голема из плоти, то последующий удар электричеством пробудит монстра, чтобы он служил нам.
53LAB3: С помощью записей Имфраили мы завершили её теоретический эксперимент по переливанию видоизменённой Сангвис Анима в чью-то кровь. Процесс был сложный и болезненный, но наш преобразователь получил странный заряд бодрости.
53LAB4: С помощью записей Имфраили мы приготовили обращающий яд для Вицискамеры. Это зелье должно обратить грозные защитные механизмы живой машины против неё самой, в результате чего она сгниёт и разрушится в течении нескольких секунд.
53LAB5: Мы использовали яйцо белого змия, чтобы создать два зелья силы.
53LAB6: Мы использовали яйцо белого змия для создания волшебного зелья, которое затем было введено в кровь нашего преобразователя. Это зелье увеличило сопротивление холоду, но при этом увеличило и уязвимость к огню.
53LABX0: С помощью реагентов в алхимической лаборатории в пещерах драйдеров нам удалось повысить действенность зелья лечения.
53LABX1: Мы использовали последние из реагентов, необходимые для повышения действенности зелий лечения, в алхимической лаборатории в пещерах драйдеров.
53LABX2: С помощью записей Имфраили мы завершили её теоретический эксперимент по переливанию видоизменённой Сангвис Анима в чью-то кровь. Процесс был сложный и болезненный, но наш преобразователь получил странный заряд бодрости.
53MALAVO0: В Андердарке под монастырём Чёрного Ворона мы встретили тёмного эльфа, по имени Малавон Деспана, сказавшего, что он архимаг Магической академии и патрон дома тёмных эльфов в городе Рилувен.
53MALAVO0: Малавон Деспана поведал нам престранную историю о своём участии в гражданской войне в Рилувене, городе тёмных эльфов. Тридцать лет назад повстанцы тёмных эльфов из церкви Ваэрауна обратились к Малавону за помощью в свержении правящей матриархальной теократии Лолт. Магия прорицания показала Малавону, что выступление против церкви Лолт в состоянии, в каком она тогда находилась, приведёт к его смерти. Примерно в то же самое время дьявол Белхифет появился над Рилувеном, в нижних пещерах Дорна, заброшенном дварфском городе. Демон в облике священника по имени Поквелин попытался убедить дроу Рилувена присоединиться к его армии. Малавон снова обратился к прорицанию и убедился, что такой союз опять же приведёт к его смерти.
Чтобы избежать гибели, Малавон решил создать магического клона, чтобы тот заменил его. Он рассказал о своём плане соратникам из церкви Ваэрауна, и те помогли ему выполнить необходимую процедуру. С помощью мощной магии церковь стёрла воспоминание Малавона о его прорицании, касающемся Поквелина и последующих решениях. Вместо этого соратники Малавона поместили в его память альтернативные образы прорицания - в соответствии с ними, Малавона ждал успех в армии Поквелина. Затем жрецы создали клона Малавона, а его ученик прочитал заклинание, чтобы поместить истинного Малавона в состояние темпорального стазиса. Клон пробудился несколькими месяцами спустя, был ложно информирован церковью Ваэрауна и отправился в армию Поквелина.
Уже неделю спустя клон почувствовал, что он из себя представляет. Не понимая, где находится его оригинал, клон начал терять рассудок. Все попытки найти или вызвать с помощью магии оригинал завершались созданием "Подобия". В ходе своих исследований, клон привлёк внимание дроу Рилувена. Сестру Малавона Джинафей послали "разобраться" с братом. К несчастью для Джинафей, даже подобие клона Малавона было слишком сильно для неё. Безумный клон отдал Джинафей одному из лейтенантов Белхифета, Маркесу. Он также жестоко расправился со своим союзником в Нижних пещер Дорна, Красным волшебником Саабликом Таном. Он превратил Тана в бурого увальня и выгнал его из здания с куполами, где тот обитал. Со временем безумие клона Малавона усиливалось, в итоге он был способен лишь невразумительно бормотать и с яростью набрасываться на всех, кто приближался к нему. Лишь после того как отряд искателей приключений уничтожил двойника Малавона и его подобие, Малавон смог выйти из стазиса. Маг оставался в подполье ещё несколько месяцев, пока он вместе с церковью Ваэрауна не свергли жриц Лолт и их сторонников из Магической академии. После переворота Малавон был назначен новым архимагом Магической академии. Он попытался разыскать Джинафей, но ему это не удалось. Он решил, что она погибла в Нижних пещерах Дорна. Лишь несколько лет спустя он узнал, что она была превращена в драйдера злобными жрицами Лолт.
53MALAVO0: Малавон попросил нас отправиться в пещеры драйдеров, чтобы найти и уничтожить то, что позволяет им превращать пленных дроу в новых драйдеров. На тот случай, если мы встретим его сестру Джинафей, он попросил нас попытаться убедить её вернуться в лагерь дроу. Судя по тому, что она в настоящее время является предводителем драйдеров, наша встреча с ней более чем вероятна.
53MALAVO1: Мы сообщили Малавону, что нашли Джинафей, его сестру, но были вынуждены убить её. Он утешался тем, что её смерть, вероятно, была лучшим исходом, чем продолжение мучительного существования в виде драйдера.
53MALAVO0: Когда мы сообщили Малавону, что Вицискамера уничтожена, он со своими соратниками телепортировался из этого места. Но перед этим сказал, что рядом с цитаделью З'хинда, вероятно, обитает пожиратель разума. Он с уверенностью заявил, что если напасть на пожирателя разума, находящиеся внутри невольники откроют порталы и посыплются наружу, чтобы защитить существо.
53OINCHA3: Неподалёку от паровых прудов Андердарка мы повстречали странного пожирателя разума. Хотя он не представился, мы каким-то образом узнали, что его зовут Ойнчак'ольп. Кажется, ему было интересно, что мы там делали. Он попросил нас принести ему какой-то камень, который находится в пещерах драйдеров, расположенных на востоке.
53OINCHA0: Мы вернули камень Ойнчак'ольпу. Он дал нам в награду магический пояс и исчез.
53OINCHA1: Ойнчак'ольп пришёл в бешенство, когда мы отказались принести ему камень. Он сказал, что мы горько пожалеем о своём отказе, и исчез.
53THRALL0: Мы попытались наладить контакт с одним из невольников пожирателей разума - рабом, чей разум был разрушен зловещими психическими силами иллитидов, - но безуспешно.
53VIIZRA1: Виизра Арабани, дроу-жрица Ваэрауна, сказала нам, что все драйдеры-женщины - жрицы, а среди мужчин - половина воинов и половина волшебников.
53VIIZRA0: Визра Арабани рассказала нам, что слышала об отряде убийц Лолт. Очевидно, они пришли, чтобы убить Малавона.
60ASHRA0: Хозяйка Гадючьих Зубов, секты ассасинов юань-ти, предупредила нас, что если мы заговорим с ней снова, она нас убьёт.
60CCABAL0: Колдун юань-ти из Ложи Колец рассказал о великом значении этого храма: это крепость, охраняющая Перекрёсток ведущий к Кулдахару. Если мы сможем найти пять недостающих каменных стел - они должны быть спрятаны в самом храме и в близлежащих джунглях - и расположить их вокруг алтаря, будет призван Хранитель Перекрёстка, Чёрный Змей Чахопек. Если его убить, портал начнёт медленно закрываться и, закрывшись, уже никогда не откроется. Нет нужды говорить, что если мы сможем убить этого Чёрного Змея, то должны будем быстро вернуться через портал...
60CHEAP0: В башне Оррика мы встретили элементаля. Похоже, Оррик поручил ему хранить какие-то предметы. Учитывая, что Оррик ушёл много лет назад, этот элементаль, похоже, уже долго находится в этой башне.
60CHEAP0: Нам удалось освободить элементаля, назвав ему имя первого существа, которое переступило порог башни после ухода Оррика. Теперь вещи Оррика перешли Шимишу. Кажется, мы что-то выяснили, но дело всё равно остаётся запутанным.
60CONLA20: Мы рассказали Конлану о встрече с Шимишем в башне Оррика. О том, что паренёк погиб от нашей руки, упоминать стали.
60CONLA21: Мы рассказали Конлану о том, что встретили Шимиша в башне Оррика. Паренёк отказался покидать башню, потому что не оставил надежды найти припрятанные магические предметы.
60CONLA22: В небольшом домике в Кулдахаре мы нашли Конлана - полуслепого, тугого на ухо и вечно бормочущего себе под нос всякую неразбериху старикашку.
60CONLA20: Мы расспросили Конлана о Гербаше. Старик его не видел, но поведал, что не так давно в восточной части Кулдахара была сумятица. Быть может, Гербаш тоже был там и сражался с юань-ти. Нам стоит поискать его следы на месте былой битвы.
60GERBA20: Мы нашли раненого дварфа по имени Гербаш. Он бы ранен стрелами юань-ти и пробрался в один из домов Кулдахара, чтобы отсидеться.
60GERBA20: Гербаш попросил нас отнести ключ Джермси, который находится в сторожевой башне на Кулдахарском перевале.
60GERBA24: Мы помогли Гербашу целительными заклинаниями. Не так уж и много, учитывая его отчаянное положение.
60HIEPHE0: Едва мы приземлились в Кулдахаре, нас встретил посланец Легиона Химеры - нео-орогский жрец Бейна по имени Хиферус. Он сообщил, что он теперь правит в Кулдахаре и он поднял нежить, чтобы никто не мог пройти по Кулдахарскому перевалу.
60HIEPHE0: Нам удалось обмануть Хиферуса, чтобы он проболтался о своих планах относительно Кулдахара. Оказывается, жрецу наказали держать перевал в постоянном напряжении и страхе, дабы архидруид Айселор был вынужден отправиться разбираться с проблемами на перевале, оставшись тем самым без защиты Камня-Сердца.
60HIEPHE0: Кажется, у Хиферуса были и другие причины оставаться на перевале. К сожалению, мы не смогли выяснить, какие именно. Очевидно, Бейн поручил этому священнику какую-то отдельную миссию, не связанную с Легионом Химеры. Может статься, что Чёрный Властелин и Легион преследуют разные цели.
60HIEPHE0: Мы обманули Хиферуса, заставив его поверить, что контр-атака на Кулдахар будет производится с двух сторон. Жрец поспешил удалиться для осмотра своих сил... однако, я сомневаюсь, что мы видели его в последний раз.
60INHATR0: Мы решили устроить магическую дуэль с одним из колдунов Ложи Колец Инхатри.
60INHATR0: Мы победили одного из колдунов Ложи Колец Инхатри на дуэли.
60ISELOR0: Архидруид Кулдахара, Айселор, попросил нас покончить с угрозой, нависшей над деревней и Великим Дубом. Он полагает, что юань-ти из Глаза Дракона открыли магический "Перекрёсток", ведущий к джунглям Чулта, далеко на юге. Он попросил нас найти способ опечатать портал с другой стороны. Для этого нужно убить Хранителя Перекрёстка. Айселор полагает, что юань-ти, скорее всего охраняют этого Хранителя, чтобы не допустить его смерти.
60ISELOR0: Айселор сказал нам, что войска Легиона Химеры используют Глаз Дракона как дорогу к Кулдахару. Он считает, что через вулкан Глаз Дракона мы сможем попасть на Поля Брани, а оттуда - в Отрубленную Руку.
60JERMS20: Мы поговорили со следопытом по имени Джермси, который укрылся вместе с Натаниэлем в сторожевой башне на Кулдахарском перевале. Джермси не был рад встрече с нами - несмотря на то, что Натаниэль рассказал ему о наших подвигах в ледяном храме. Похоже, тот жрец Бейна, которого мы встретили, наводит ужас на весь Кулдахар. Он укрылся в долине Хротгара и оттуда посылает отряды нежити терроризировать оставшихся жителей Кулдахара. Натаниэль сказал, что изменил печать на воротах, ведущих в эту долину, на случай, если мы захотим сразиться со жрецом. Похоже, для этого нам придётся уничтожить ещё и всю нежить.
60JERMS20: Мы вернулись и рассказали Джермси, что победили жреца Бейна. Он выглядел удивлённым - похоже, он не верил тому, что о нас рассказывал Натаниэль.
60JERMS23: Мы вернулись в сторожевую башню и отдали Джермси ключ, который он искал.
60JERMS20: Джермси упомянул некоего Гербаша, который отправился в Кулдахар несколько ночей назад. Джермси боится, что этого Гербаша взяли в плен или убили. У Гербаша был при себе ключ от сторожевой башни, и Джермси волнуется, что этот ключ может попасть в руки врага. Джермси попросил нас вернуть ему этот ключ, если получится, вне зависимости от того, жив Гербаш или нет.
60JESZRA0: В храме юань-ти посол из Глаза Дракона по имени Джезраэль рассказала нам, что войска в Глазе Дракона состоят из чистокровных и человекоящеров воинов, полукровок чародеек и жриц, да жрецов-мерзости, вроде тех, что встречаются в Чулте.
60KATCHM2: В джунглях мы встретили мужчину, ведущего отряд воинов. Он рассказал нам, что у юань-ти есть храм на юго-западе, который называется Змеиное Логово. Этот мужчина описал храм, как опасное место, и намекнул, что хитрость может помочь нам избежать смерти в его недрах.
60MOTHER0: После того как Натаниэль рассказал нам о её присутствии, мы встретили призрак женщины, в сгоревшем здании на Кулдахарском перевале. Казалось, она ищет двух пропавших детей, кем бы они ни были.
60MOTHER0: Этот дух оказался призраком матери Эгении, которая была, очевидно, опекуном Исаира и Мадеи - и любит их до сих пор.
60MOTHER0: Мы попросили мать Эгению предсказать нам будущее. Она сказала, что мы пройдём через глаз дракона и по кровавым полям, а путь наш окончится в руке хаоса. Там, по её словам, нас ждёт самое тяжёлое испытание, и там же мы в последний раз столкнёмся с Исаиром и Мадеей. Кажется, мать Эгения смирилась с их судьбой и попросила нас быть милосердными к ним.
60MOTHER0: Прежде чем вернуться в мир мёртвых, Эгения задала нам вопрос: почему мы воюем с Легионом? Из чувства долга? Ради чести? Золота? Славы? Потому что это правильно? Может, всё это - просто череда случайностей? Какой бы ответ мы ни выбрали, вопрос всё равно остаётся открытым.
60MOTHER0: Мы помогли духу матери Эгении обрести покой. Больше она не будет появляться в своём доме на Кулдахарском перевале.
60MOTHER0: Мать Эгения поведала, что жизни Исаира и Мадеи связаны с сияющим зеркалом, которое идёт рябью от прикосновения. Она сказала, что нужно атаковать их там, иначе они уничтожат нас.
60NATHA21: Мы спросили Натаниэля о том, что он делает в Глазе Дракона. Он выглядел озадаченным и сказал, что никогда не бывал там.
60NATHA22: Мы сообщили Натаниэлю, что победили жреца Бейна. Натаниэль поблагодарил нас и сказал, что нам нужно сообщить об этом Джермси.
60NATHA23: Мы сообщили Натаниэлю, что нашли ключ от сторожевой башни, который был у Гербаша. Натаниэль сказал, что нужно немедленно сообщить об этом Джермси.
60NATHA24: Мы сказали Натаниэлю, что не знаем недостающих фрагментов из жизни матери Эгении, о которых она спрашивала, и он посоветовал нам обратиться к Айселору.
60NATHA25: Мы сообщили Натаниэлю, что упокоили призрак матери Эгении, и он поблагодарил нас. Он выглядел так, словно с его плеч спала огромная ноша. Возможно, плач духа беспокоил его гораздо сильнее, чем мы думали.
60OJAIHA0: Мы пытались убедить Оджайху найти какое-то другое решение, а не нападать на Кулдахар, но он остался непреклонен... кровное родство с Джезраэль и мечты об империи оказались для него сильнее наших слов о мире, и он напал на нас. Мы старались изо всех сил, но сомневаюсь, что что-то может заставить Оджайху сойти с этого пути.
60OJAIHA0: Оджайха устал от наших вопросов и сообщил, что у него есть другие дела. Он сказал, что мы сможем поговорить позже.
60PRIES29: Один из ссетссаров, младших жрецов Ссета, рассказал нам, что посланница из Глаза Дракона, Джезраэль, находится в храме и пытается заручиться помощью юань-ти в нападении на людей Кулдахара.
60PRIES20: Очевидно, у жрецов Ссета существует ритуал, проводимый над человеческими жертвами. Они вырезают их сердца, а затем поднимают тела, превращая жертвы в бессердечную нежить. По словами жрецов, бессердечные мертвецы не могут обрести покой покой до тех пор, пока, не вернут свои сердца, и поэтому они ищут их, если те находятся поблизости. Жрец упомянул, что бессердечную нежить очень трудно контролировать, поэтому им приходится помещать сердца в идола, который находится в ритуальной комнате за множеством запечатанных дверей. Кроме того, для мертвецов вырыта специальная яма, чтобы они не смогли даже добраться до этих дверей.
60PRIES20: Мы поговорили с ссетссаром, младшим жрецом Ссета, и он рассказал нам о Хранителе, заключённом на вершине храма. По всей видимости, Хранитель и Перекрёсток к Кулдахару связаны друг с другом. Если убить Хранителя, то и Перекрёсток разрушится.
60PRIES20: Один из жрецов юань-ти сказал, что камни в восточной части храма - это своего рода кодовый замок, запирающий сокровищницу. Он поведал, что часто им приходится заново менять комбинацию камней, нажимая на одиннадцатый камень. Обычно это происходит после того, как недалеко от сокровищницы замечают храмового повара или одного из ассасинов.
60PRIES25: Один из ссетссаров, младших жрецов Ссета, рассказал нам, что посланница из Глаза Дракона, Джезраэль, находится в храме и пытается заручиться помощью юань-ти в нападении на людей Кулдахара.
60PRIEST9: Один из ссетссаров, младших жрецов Ссета, рассказал нам, что посланница из Глаза Дракона, Джезраэль, находится в храме и пытается заручиться помощью юань-ти в нападении на людей Кулдахара.
60PRIEST0: Очевидно, у жрецов Ссета существует ритуал, проводимый над человеческими жертвами. Они вырезают их сердца, а затем поднимают тела, превращая жертвы в бессердечную нежить. По словами жрецов, бессердечные мертвецы не могут обрести покой покой до тех пор, пока, не вернут свои сердца, и поэтому они ищут их, если те находятся поблизости. Жрец упомянул, что бессердечную нежить очень трудно контролировать, поэтому им приходится помещать сердца в идола, который находится в ритуальной комнате за множеством запечатанных дверей. Кроме того, для мертвецов вырыта специальная яма, чтобы они не смогли даже добраться до этих дверей.
60PRIEST0: Мы поговорили с ссетссаром, младшим жрецом Ссета, и он рассказал нам о Хранителе, заключённом на вершине храма. По всей видимости, Хранитель и Перекрёсток к Кулдахару связаны друг с другом. Если убить Хранителя, то и Перекрёсток разрушится.
60SASHKT0: В джунглях мы услышали, как жрец юань-ти по имени Сашкта задавал вопросы посвящённым в белых одеждах. Вопросы были следующие: что приходит в сумерках, что затмевает сияние Селуны в безоблачную ночь, кто хранит древний яд могучего змея Ссета, и где Ссет держит неверующих? Ответы же были таковы: растущая тьма, затуманивающая луна нашей веры, его верные последователи и в колыбели из чешуи, соответственно. После этого, жрец заметил наше присутствие.
60SHEEM20: В разрушенной башне мы встретили Шимиша, кулдахарского кузнеца. В башне он нашёл коллекцию свитков и собирался продолжить поиски ценностей.
60SHEEM21: Шимиш попросил нас разыскать его отца, Конлана, и передать ему, что с ним, Шимишем, всё в порядке. Конлан должен быть в одном из домов, которые находятся к югу от башни.
60SHEEM20: Когда мы спросили Шимиша о Гербаше, он сказал, что с востока доносились звуки боя. Возможно, именно там Гербаш и наткнулся на юань-ти.
60TREASU8: Древко стрелы изготовляется из дерева и имеет в длину от 30 до 40 дюймов. Сзади к древку прикрепляются перья, а спереди - острый наконечник. Обычно стрелами стреляют из лука.
ПАРАМЕТРЫ:
Урон: 1d6
Тип урона: метательный (колющий)
Вес: 0 фунтов
Оружие: лук
60TREASU0: Арбалетные стрелы, или "болты", используются для стрельбы из арбалетов всех известных размеров.
ПАРАМЕТРЫ:
Урон: 1d8
Тип урона: метательный (колющий)
Вес: 0 фунтов
Оружие: арбалет
60TREASU0: Свирепый ягуар
60VIFANG0: Юань-ти, ассасин Гадючьих Зубов, рассказал нам, как устроен запирающий механизм храмовой сокровищницы. Там есть одиннадцать пластин, десять из которых следует отжать в верном порядке, чтобы открыть сокровищницу.
60VIFANG0: Первая половина комбинации для храмовой сокровищницы такая: открыть десятую пластину, затем третью, а потом пятую.
60YTCHEF0: В храме мы поговорили с бестолковым поваром юань-ти, и он сказал, что знает, вторую половину комбинации из шести камней, чтобы открыть дверь на севере. Он предупредил, что ни один камень не должен быть ударен дважды, и что он "...знает только о трёх шагах, и ошибиться с тремя другими не захочется. Не надо ударять один и тот же камень дважды, и шестой будет четвёртым, а камень, следующий за первым, будет последним. Пятый... нужно сосчитать, сколько зубов учит Ашра, и будет пятое число!". Затем он посоветовал найти Гадючьи Зубы в покоях к западу от Ашры. Ибо, когда её ученики находятся вне её зрения, их языки развязываются и они могут поведать нам первую часть этой тайны. Что бы ни было за этой дверью, лучше бы оно того стоило.
61ARCHON3: Лодочник-нежить по имени Архон рассказал нам, что инквизитор Ядомин убил лорда Пироса за день до того, как мы прибыли на последний уровень Глаза Дракона.
61ARCHON5: На нашу просьбу осмотреть дворец, Архон сказал нам, что у лорда Пироса сейчас личная встреча с инквизитором Ядомином и их не следует беспокоить. Мы не совсем понимаем, как такое возможно, ведь, по словам как посла, так и *самого Архона*, Ядомин вчера убил лорда Пироса. А потом на наших глазах совершил самоубийство!
61GENFLA0: Огнеходец, один из жителей вулканического очага Глаза Дракона, рассказал нам, что суд над Избелой состоялся вчера в амфитеатре. Её обвиняли в надругательствами над Законами Природы, но инквизитор Ядомин доказал её невиновность.
61GENFLA1: Огнеходец, один из жителей вулканического очага Глаза Дракона, рассказал нам, что суд над Избелой состоялся вчера в амфитеатре. Её обвиняли в надругательствами над Законами Природы, но инквизитор Ядомин хорошо выстроил защиту.
61GENFLA0: Во время суда обсуждался вопрос о виновности Избелы и были представлены доказательства. Однако, заседание отложили, поскольку Ядомину понадобилось задать несколько вопросов послу Ясперу, который отлучился по делам. Предположительно, Ядомин сегодня доказал её невиновность.
61GENFLA0: Во время суда обсуждался вопрос о виновности Избелы и были представлены доказательства, но было решено отложить заседание, поскольку Ядомину понадобилось задать несколько вопросов послу Ясперу, который отлучился по делам. Предположительно, Ядомин доказал её невиновность вчера, но этой ночью она всё равно пыталась бежать.
61GRISHU1: Командир Гришум, чистокровный юань-ти, сказал нам, что его народ будет открыто противостоять нам, в отличие от старших его народа, которые были убеждены кем-то, по имени Иксуномей, применять хитрость для достижения своих целей.
61GRISHU0: Мы встретили командира Гришума, командующего объединённым войском юань-ти и человекоящеров. Он сказал, что у нас не получится прорваться через Глаз Дракона, так как у его воинов были годы на подготовку средств защиты.
61JASPER0: Среди развалин дворца на последнем уровне Глаза Дракона - в вулканическом очаге - мы повстречали посла Яспера, огненную саламандру, посредника между местными жителями и юань-ти. Он сказал нам, что верховный жрец Торасскус три дня назад прислал сюда инквизитора Ядомина, чистокровного юань-ти, чтобы тот расследовал исчезновение верховной колдуньи Избелы. По неизвестным Ясперу причинам Ядомин вчера убил лорда Пироса и укрылся в посольстве Яспера к востоку от дворца. В результате король Лотар облёк себя властью, объявил войну юань-ти, разрушил посольство и отправил к Торасскусу ифритов-убийц. Когда юань-ти нанесли ответный удар, начался настоящий хаос. Как понял Яспер, Избела погибла два дня назад, при попытке сбежать из клетки Лотара.
61JASPER0: Яспер не знал, почему Избела оказалась в заточении. Он отлучался по делам, а когда вернулся, она уже была заключена. Хотя он и подозревал нечестную игру, он ждал результатов расследования Ядомина.
61JASPER2: Яспер сказал, что нынешнего лидера зовут Зил-т'йор. Он взял власть в свои руки и объединил выживших.
61JASPER2: Яспер сказал, Зил-т'йор часто бывает на Полях Брани, и возможно изначально прибыл именно оттуда.
61JASPER7: По словам Яспера, здесь не только не было никакой войны, но и лорд Пирос с инквизитором Ядомином всё ещё живы и только что закончили свою личную встречу во дворце.
61JASPER8: На вопрос о верховной колдунье Избеле Яспер ответил, что она погибла "прошлой ночью" при попытке сбежать из клетки короля Лотара. Поскольку в прошлый раз она умерла "два дня назад", мы пришли к выводу, что либо он солгал, либо ошибся, либо мы столкнулись с неким временным феноменом. Судя по тому, что мы наблюдали до сих пор, вероятнее всего именно последнее.
61JASPER9: Яспер сказал нам, что они выгнали созерцателя Зил-т'йора два дня назад. Должно быть, когда мы с ним бились, он уже залечил раны и возвращался, чтобы отомстить.
61JASPER12: Яспер сказал нам, что они выгнали созерцателя Зил-т'йора день назад. Должно быть, когда мы с ним бились, он уже залечил раны и возвращался, чтобы отомстить.
61JASPER0: Когда мы вышли из Глаза Дракона на Поля Брани, мы с удивлением обнаружили, что всё вокруг нам знакомо, но при этом сильно отличается. Здания, которые когда-то были разрушены, теперь находятся в идеальном состоянии, да и вообще не было видно никаких признаков войны. Всё выглядело так, словно мы и не выходили из вулканического очага Глаза Дракона. Кроме того, воздух здесь был гораздо холоднее, а море магмы несколько отступило. Когда мы встретили посла Яспера, он вёл себя так, будто никогда нас не встречал.
61LOTHAR0: Король Лотар сказал нам, что верховная жрица Избела, перед тем как её схватили, успела прочесть заклинание "Темпоральный стазис", но с тех пор оно распадается. Он также сказал, что единственный реальный результат этого заклинания, так это то, что посторонние, кроме нас и Зил-т'йора больше не приходят в вулканический очаг. Обсудив это между собой, мы решили, что испорченное заклинание создало временную петлю, в которой мы сейчас и находимся, и чтобы разорвать её, нужно не дать Избеле завершить это заклинание в посольстве Яспера четыре дня назад.
61LOTHAR1: Король Лотар сказал нам, что верховная жрица Избела, перед тем как её схватили, успела прочесть заклинание "Темпоральный стазис", но с тех пор оно распадается. Он также сказал, что единственный реальный результат этого заклинания, так это то, что посторонние, кроме нас и Зил-т'йора больше не приходят в вулканический очаг. Обсудив это между собой, мы решили, что испорченное заклинание создало временную петлю, в которой мы сейчас и находимся, и чтобы разорвать её, нужно не дать Избеле завершить это заклинание в посольстве Яспера три дня назад.
61LOTHAR2: Король Лотар сказал нам, что верховная жрица Избела, перед тем как её схватили, успела прочесть заклинание "Темпоральный стазис", но с тех пор оно распадается. Он также сказал, что единственный реальный результат этого заклинания, так это то, что посторонние, кроме нас и Зил-т'йора больше не приходят в вулканический очаг. Обсудив это между собой, мы решили, что испорченное заклинание создало временную петлю, в которой мы сейчас и находимся, и чтобы разорвать её, нужно не дать Избеле завершить это заклинание в посольстве Яспера два дня назад.
61LOTHAR3: Король Лотар сказал нам, что верховная жрица Избела, перед тем как её схватили, успела прочесть заклинание "Темпоральный стазис", но с тех пор оно распадается. Он также сказал, что единственный реальный результат этого заклинания, так это то, что посторонние, кроме нас и Зил-т'йора больше не приходят в вулканический очаг. Обсудив это между собой, мы решили, что испорченное заклинание создало временную петлю, в которой мы сейчас и находимся, и чтобы разорвать её, нужно не дать Избеле вчера завершить это заклинание в посольстве Яспера.
61NHEERO1: Нииро сказал нам, что, когда он был захвачен юань-ти, после проникновения в основание Глаза Дракона с Полей Брани, он запомнил, как его тащили по пандусу внутри статуи Ссета. Статуя расположена в казармах в северной секции на первом уровне. Также, он запомнил жрицу юань-ти, несущую мешок огненных агатов, мимо которой его протащили.
61NHEERO5: Нииро Футма сказал нам, что он посвятил большую часть своей сознательной жизни изучению юань-ти.
61NHEERO7: Нииро сказал нам, что он и его спутник Мандал Грай, вошли в основание Глаза Дракона с Полей Брани. Когда они достигли следующего уровня, он позволил группе мерзостей юань-ти захватить себя, а Мандал улизнул, чтобы продолжить свою миссию.
61NHEERO9: Тюрьма, в которой держат Нииро, разделена на три секции. Мужчины человеческой расы с низким интеллектом находятся в южной секции и превращаются в хистачи, мужчины человеческой расы с высоким интеллектом находятся в северной секции и принуждаются к спариванию с женщинами-полукровками юань-ти, а восточная секция предназначена для всех остальных - их употребляют в пищу, пытают или используют для экспериментов.
61NHEERO11: Нииро сказал нам, что юань-ти являются злым, но разумным змеиным народом, служащим Ссету, Великому Змею, и Переходной Силе Бездны. Они придерживаются иерархической структуры общества и состоят из чистокровных (практически людей), женщин-полукровок, правящих мерзостей и верховного жреца. Они великолепно сражаются, пользуясь особенностями окружающей обстановки и тщательно продуманными ловушками, часто начинёнными ядом. Когда их жрецы не заняты преследованием добычи, они проводят время в молитвах, кровавых жертвоприношениях, ритуалах призыва и других обрядах.
61NHEERO12: Мы задали Нииро вопрос, но прежде чем он сможет на него ответить, ему потребуется время и доступ к исследовательским материалам библиотеки.
61NHEERO13: Судя по словам Нииро, странные существа с пурпурной кожей, несколькими глазами и щупальцами, которые атаковали нас ночью, зовутся фэйрами. Они созданы из остатков ночных кошмаров, смешанных с остаточной магической энергией и оживлены сильными переживаниями больших групп людей.
61NHEERO15: В библиотеке юань-ти мы задали Нииро другой вопрос, но он сказал, что материалов в библиотеке недостаточно, и спросил нас, не видели ли мы какое-нибудь другое помещение для исследований, например, кабинет.
61NHEERO19: По словам Нииро, нео-ороги и другие существа с эмблемой Легиона Химеры выходили из нижних уровней и покидали Глаз Дракона без какого-либо противодействия со стороны юань-ти и человекоящеров.
61NHEERO1: Человек по имени Нииро Футма содержался в тюрьме юань-ти на первом этаже Глаза Дракона. Мы согласились помочь ему и найти способ открыть тюремные ворота.
61NHEERO2: Нииро сказал, что, когда ворота тюрьмы открываются, он слышит вопли несчастных, которых растягивают на дыбе. Он считает, что звуки идут из пыточной камеры, которая находится за пределами тюрьмы.
61NHEERO1: Нииро сказал, что ворота тюрьмы невозможно открыть силой и что они оборудованы сигнализацией, которая вызывает ещё больше стражников. Он предложил нам отключить сигнализацию перед тем, как открывать ворота.
61NHEERO1: Нииро позволил юань-ти захватить себя для того, чтобы иметь возможность испытать на себе их трансформацию хистачи.
61NHEERO2: Мандал Грай, спутник Нииро, должен был узнать, где юань-ти готовят свой отвар хистачи и подменить корень мандрагоры, используемый в этом процессе, корнем, модифицированным Нииро. В результате, отвар должен был стать менее сильным, что позволило бы Нииро не потерять рассудок в тот момент, когда он будет испытывать все впечатления от трансформации.
61NHEERO1: Поскольку Мандал провалил свою миссию, Нииро рискует навсегда стать юань-ти хистачи. Мы согласились завершить задание Мандала, что бы предотвратить столь нежелательный исход. Первое, что нам нужно сделать - это найти корень мандрагоры, который был модифицирован Нииро и передан Мандалу.
61NHEERO5: Мандал не связался с Нииро, чтобы дать тому знать, увенчалась ли миссия по замене корня мандрагоры успехом, и мы согласились найти Мандала.
61NHEERO0: Когда мы спросили Нииро о том, что могло случиться с телом Мандала, Нииро сказал нам, что тот скорее всего был убит без своего меча, меча Долины Мирлока. Мандал был аасимаром (человеком с кровью небожителя) который был связан со своим мечом с тех пор, как умер в первый раз давным-давно и был проклят, во время добывания этого меча в Проклятых Холмах Вечерней Звезды. В результате этого проклятия, если он умрёт без своего клинка, его дух будет обречён на бесконечные скитания до тех пор, пока его клинок не будет найдёт и возвращён ему. Если мы сделаем это и упокоим душу Мандала - тогда, возможно, он покажет нам местонахождение модифицированного корня мандрагоры.
61NHEERO1: Мы отыскали помещение, в котором юань-ти делают отвар хистачи. Теперь нам необходимо заменить корень мандрагоры, который используется в этом процессе на модифицированный корень Нииро.
61NHEERO2: Мы подменили корень мандрагоры, используемый в процессе изготовления отвара хистачи модифицированным Нииро корнем. Теперь нам нужно подождать, пока слабая версия отвара будет изготовлена.
61NHEERO3: Слабая версия отвара хистачи была только что создана. Теперь нам нужно заменить модифицированный корень обычным, чтобы скрыть наше вмешательство в процесс.
61NHEERO4: Мы успешно завершили задачу Мандала, получив в результате более слабую версию отвара хистачи. Нииро был доволен нашим успехом и сказал, чтобы мы искали его в комнате с яйцами, находящейся на северо-западе уровнем ниже, если захотим поговорить с ним снова.
61NHEERO1: В ходе своих исследований Нииро обнаружил, что в Глазе Дракона размещены большие силы юань-ти - многие из них практикуют магические искусства. Угроза от сил, выступающих против Легиона Химеры, и слухи о надвигающейся гибели - возможно, при очередном извержении - вызвали у многих из них кошмары по ночам. Так и появились фэйры.
61NHEERO0: Нииро сказал нам, что только юань-ти могут видеть верховного жреца Торасскуса, также известного, как "Один-Из-Многих" и только после очищения с помощью молитвы и медитации под всевидящим оком Ссета.
61NHEERO0: Как только Нииро прошёл трансформацию хистачи, он узнал, что Чумбра - слеп и, в поисках добычи, полагается только на звуки, запахи, движения и вибрации.
61NHEERO1: Проведя время за исследованиями в библиотеке, Нииро узнал, что при встрече с Чумброй его нападения можно избежать, если не двигаться и не издавать звуков до тех пор, пока он не перестанет обращать на тебя внимания.
61NHEERO1: Нииро полностью разузнал всё о Чумбре, проведя исследования в кабинете. Как ни странно, Чумбру можно на время обезвредить при помощи достаточного количества яда, а убить его можно лишь при помощи интенсивного огненного взрыва.
61NHEERO0: Нииро рассказал нам, что в пещерах Глаза Дракона обитает множество виверн, и что их часто "разводят" ради их яда. Он сказал, что можно изготовить яд виверны, если у нас есть доступ к алхимической лаборатории и определённой части виверны. Всё, что нам необходимо сделать - это поместить часть виверны на лабораторный стол, и привести его в действие. Он сказал, что где-то в Глазе Дракона у юань-ти есть лаборатория, в которой мы могли бы создать яд.
61NHEERO0: Теперь, когда мы нашли модифицированный корень мандрагоры, мы сможем завершить миссию Мандала. Для этого мы должны найти лабораторию юань-ти на уровне ниже, а дальше - либо тайно подменить корень мандрагоры корнем Нииро перед подготовительным процессом и убедить алхимика, Д'эй-джазерриона, приготовить отвар, либо, если у нас достаточно опыта в алхимии, мы можем создать отвар самостоятельно при наличие алхимических записок Д'эй-джазерриона. Нииро сказал нам принести ему изменённый отвар, но мы обязательно *должны* заменить обратно модифицированный корень мандрагоры на обыкновенный, чтобы скрыть наше вмешательство в процесс. После того, как изменённый отвар будет приготовлен, а модифицированный корень мандрагоры заменён на обычный, задание Мандала будет завершено.
61PYROS0: Лорд Пирос, правитель вулканического очага Глаза Дракона, обеспечивает всем безопасный проход. Это касается и представителей Легиона Химеры, при условии, что они будут вести себя мирно и заплатят Архону требуемую сумму.
61PYROS1: Лорд Пирос сказал нам, что не посылал к верховному жрецу Торасскусу ифритов-убийц.
61PYROS2: Примерно тридцать лет назад Коссут, Бог Огня, вылепил лорда Пироса из магмы, наделив его жизнью, силой, волей и разумом. К несчастью, в процессе этого был создан и вулканический очаг, что привело к жесточайшему извержению. Тогда лорд Пирос призвал на свою сторону союзников, включая короля Лотара, чтобы они помогали ему содержать это королевство. Посол Яспер по собственной воле стал посредником между магматическим городом и юань-ти, живущими над ним.
61PYROS3: За три дня "до" нашего прибытия лорд Пирос понятия не имел, кто такой Зил-т'йор. Возможно, созерцатель так и останется мёртв, в отличие от всех остальных на этом уровне.
61PYROS0: Лорд Пирос сказал, что верховная колдунья Избела нарушила один из его законов, попытавшись обуздать кипение магмы и течение лавы с помощью извращённой магии. За это она должна предстать перед судом и за её содержание под стражей отвечает Лотар. Если мы хотим расспросить о ней, нам надо найти Лотара - он либо на своём рабочем месте, либо у себя в цитадели.
61PYROS0: Прежде чем мы попрощались с лордом Пиросом, он посоветовал нам посмотреть одну из пьес, которые огнеходцы играют в амфитеатре. Всё, что нам нужно сделать, это поговорить с одним из огнеходцев, и они выступят для нас.
61RAKSHA0: Мы повстречали Натаниэля, путешествуя по второму уровню Глаза Дракона. По всей видимости, Айселор послал его вперёд нас на воздушном корабле Освальда, чтобы он оказал нам посильную помощь.
61RAKSHA0: Как это часто происходит, ситуация с "Натаниэлем" была слишком хороша, чтобы оказаться правдой. Завершив свой трюк, он развеял свои иллюзии и напал на нас. В действительности, это был махараджа ракшас, который прочитал наши мысли, чтобы создать безмятежную обстановку и принять образ настоящего Натаниэля для ослабления нашей бдительности. Естественно, наши планы на будущее сильно отличались от его планов.
61RAKSHA0: Натаниэль сказал, что если нам, или любым союзникам, которых мы встретим, понадобится помощь, мы должны вернуться к нему, и он защитит нас в своём "убежище", которое мы можем описать только как маленький тропический рай.
61THORAS0: На третьем уровне Глаза Дракона в уединённой комнате, расположенной за механическим мостом, мы столкнулись с мальчиком, атакованным ифритами.
61THORAS0: Мальчику, которого мы спасли от ифритов, не удалось найти свою мать. Он сказал, что её зовут Избела.
61THORAS0: Этот "мальчик" оказался верховным жрецом юань-ти Торасскусом. Он воспользовался маскировкой, чтобы обманным путём заставить нас помочь ему отбиться от ифритов и найти верховную колдунью Избелу, которая напала на нас у входа в Глаз Дракона, но теперь пропала. Он утверждал, что ифриты были посланы лордом Пиросом, несмотря на то, что между юань-ти, лордом Пиросом и Легионом Химеры было заключено соглашение. Судя по его словам, полудраконица Шеринкаль встретилась с Седрой и верховной Колдуньей Избелой. Они заключили соглашения, согласно которому юань-ти должны были использовать воздвигнутую ими систему обороны против вторжения из Кулдахара, в то же время предоставляя свободный проход Легиону Химеры. Взамен, Легион должен уничтожить элиту Кулдахара, оставив простых его жителей, тепло, и стабильность на милость юань-ти.
61VENOMI0: На последнем уровне Глаза Дракона мы повстречали инквизитора юань-ти по имени Ядомин. Он утверждал, что развязал войну между юань-ти и "Лордами Огня" и хотел бы "вернуться во вчерашний день", чтобы исправить свою ошибку. Прежде чем мы успели его ещё о чём-либо спросить, он прыгнул в море магмы и погиб.
61VENOMI1: Мы снова встретили инквизитора Ядомина, в том же самом месте, что и вчера, и он сказал нам в точности то же самое. Мы так и не смогли получить от него больше информации. Как и в тот раз, он пожелал "вернуться во вчерашний день" и покончил с собой.
61VENOMI0: Похоже, слова инквизитора Ядомина "вернуться во вчерашний день" были скорее отчаянной мольбой, чем действительно желанием, которое могло бы исполнится. Мы не думаем, что это он является причиной временной петли.
61ZILTYO0: Созерцатель по имени Зил-т'йор не давал нам выйти с последнего уровня Глаза Дракона на Поля Брани. Однако он, вероятно, не из Легиона Химеры.
61ZILTYO0: Зил-т'йор сказал, что, поскольку мы вошли на нижний уровень Глаза Дракона - в его вулканический очаг - через верхние уровни, то если мы пройдём через выход, ведущий на Поля Брани, "всё изменится".
61ZILTYO0: Зил-т'йор отказался объяснить, что он имеет в виду, но сказал, что если мы воспользуемся выходом, ему придётся снова делать свою работу.
61ZILTYO0: Когда мы расспросили подотошнее, Зил-т'йор сказал, что когда он три дня назад пришёл сюда с Полей Брани - у него не получилось попасть на верхние уровни. Он был свидетелем расследования, суда и "случайной смерти", но вчера Ядомин убил лорда Пироса, и началась война между юань-ти и элементалями. В конце концов он убил слабого короля Лотара и объединил выживших под своим командованием.
62KRATU0: Мы солгали грозному орочьему шаману Кратууку и сказали ему, что представляем боевой отряд, присланный Саабликом Таном. Шаман рассказал нам, что эльфийский лич по имени М'дарфейн уже давно нападает на его лагерь. Раз так, мы должны отправиться туда и уничтожить этого лича. Кроме того, шаман дал нам ключ, с помощью которого можно открыть расположенный к северо-западу от ворот секретный проход, который ведёт к древнему полю битвы.
62KRATU0: Очевидно, грозные орки захватили в плен нескольких эльфов, но одному эльфийскому священнику удалось бежать. Кратуук дал нам задание убить беглеца, если тот попадётся нам на пути. Правда, мы не стали ничего обещать.
62SAABL11: Мы встретили Красного волшебника из Тэя по имени Сааблик Тан. Он пытался не пустить нас на Поля Брани и говорил что-то про убийство его братьев и сестёр. Его окружали самые ужасные чудовища, которых нам когда-либо приходилось видеть, так что мы не стали дожидаться разъяснений. Что бы ни связывало его с этими монстрами, вряд ли проклятый колдун желал нам добра.
62SAABL20: Мы снова столкнулись с врагом по имени Сааблик Тан. Кажется, он не очень обрадовался нашему возвращению с Полей Брани и вновь готовится строить козни. Мы обязаны его остановить!
62SARALO0: Во время своего спора с личём священник обронил фразу про очищение полей с помощью святой воды. Возможно, его жертва была не напрасной. Мы могли бы довершить его начинание и помешать осуществлению планов этого жуткого ходящего трупа.
62WTRFAL0: Мы набрели на водопад, который эльфийский священник упоминал в споре с личём М'дарфейном. Мы вылили в водопад святую воду и сразу почувствовали, что природа вокруг словно воспрянула духом.
62WTRFAL0: Мы набрели на водопад, который эльфийский священник упоминал в споре с личём М'дарфейном. Это, должно быть, и есть то самое место, куда священник хотел вылить святую воду в надежде очистить Поля Брани.
62WTRFAL0: Мы нашли водопад, впадавший в небольшой пруд, из которого, судя по всему, берёт начало подземная река. Мы вылили в водопад святую воду и сразу обратили внимание на умиротворение, снизошедшее на окрестности.
63CEDRIN0: В библиотеке мы отыскали дневник некого учёного по имени Зейм Астир. Дневник выглядел так, как будто его пытались сжечь, но единственная запись уцелела. В ней Зейм упоминает о существе, которое пошло против учёного и стало его преследовать. Создаётся впечатление, что Зейм боялся нападения и даже смерти от лап этой твари. Заинтересовавшись, мы расспросили о дневнике местного библиотекаря по имени Седрин Зил. Тот сказал нам, что Зейм был найден мёртвым несколько дней назад, по всей видимости, в результате самоубийства. Впрочем, после ознакомления с записью дневника Седрин согласился, что учёный мог пасть жертвой этого существа, которое просто замаскировала всё под самоубийство.
63CEDRIN0: Похоже, не все верят в самоубийство Зейма: его ученику Каву Латраму и его суженой Джебрилле эта версия не кажется правдоподобной. Возможно, нам стоит поговорить с ними.
63CEDRIN0: Вся эта история с Зеймом Астиром очень загадочна. Надо бы в этом разобраться.
63CEDRIN1: Вся эта история с Зеймом Астиром очень загадочна. Может, нам стоит этим заняться, при наличие свободного времени?
63CEDRIN0: Седрин Зил подтвердил наши подозрения. Это он убил Зейма Астира, причём из-за мелочной зависти. Чтобы совершить убийство, библиотекарь принял облик Джебриллы, невесты учёного. Только под этой личиной Седрин мог подобраться к жертве и не возбудить подозрений. Теперь наше любопытство удовлетворено, так что можно идти дальше.
63CEDRIN1: Седрин Зил подтвердил наши подозрения. Это он убил Зейма Астира, причём из-за мелочной зависти. Чтобы совершить убийство, библиотекарь принял облик Джебриллы, невесты учёного. Только под этой личиной Седрин мог подобраться к жертве и не возбудить подозрений. Мы решили взять правосудие в свои руки.
63COOK0: Мы поговорили с поварихой о дополнительных рационах для рабов, но она даже не стала слушать. Придётся вновь разговаривать с Вашти. Может быть, удастся найти другие решение этой проблемы.
63DROTH0: Мы повстречали жреца Ийяхту Ксвима по имени Дротан. Он сказал, что его иллюзии относительно этой церкви рассеялись, и вера пошатнулась. Возможно, он захочет ответить на интересующие нас вопросы.
63DROTH0: По словам Дротана, существуют особые святые символы, с помощью которых можно проникнуть в покои жрецов в Башне Священников.
63DROTH0: Дротан рассказал нам об артефакте, называемом Сфера Эссенции. В ней заключена жизненная сила трёх демонов. Пока сфера цела, демонов уничтожить невозможно.
63DROTH0: Мы узнали, что двое из бессмертных демонов служат охранниками Исаиру и Мадее. Третий стережёт рабов, не позволяя им сбежать.
63DROTH0: Мы спросили Дротана, как можно уничтожить Сферу Эссенции. Он ответил, что ему это не известно, но рассказал нам о жреце Ильматера, который может это знать. Этот жрец сидит в темнице в одной из башен. Сама же сфера находится на втором этаже Отрубленной Руки.
63ERADRU0: В лазарете мы поговорили со жрецом Эрадру. Он отказался лечить нас. Похоже, что нам нужно получить пропуск у Ксавье, министра иностранных дел. Нужно будет заняться этим делом.
63ERADRU0: В лазарете мы поговорили со жрецом Эрадру. Мы спросили, можем ли мы отдохнуть, но он отказал. Похоже, что нам нужно получить пропуск у Ксавье, министра иностранных дел. Нужно будет заняться этим делом.
63ERADRU0: В лазарете мы поговорили со жрецом Эрадру. Он дал нам зелье, которое может исцелить Вайлу.
63FYNNE0: Кажется, нас только что использовали в качестве подопытных в каком-то исследовании. Мы наткнулись на двух магов, которым угрожал демон. После боя маги начали обсуждать достоинства существа и то, было ли пройдено какое-то испытание. Затем они телепортировались куда-то, чтобы отпраздновать принятие младшего мага в ученики.
63GARUK0: Мы поговорили со жрецом по имени Гарук Катах. Он назвался хранителем священного артефакта Ийяхту Ксвима, однако не стал рассказывать, что именно делает этот артефакт. Сам артефакт представляет из себя большой камень с пульсирующим фиолетовым свечением. Он лежит на пьедестале в центре храма.
63GLABS10: На страже у выхода из Отрубленной Руки стоит демон. Мы пытались расспросить существо об его имени и цели, но оно отказалось отвечать. В любом случае, демон не выглядит враждебным. Наверное, стоит выяснить, зачем он тут стоит.
63GLABS13: Джерр Сто утверждает, демон сторожит рабов, чтобы те не сбежали. Мы спросили демона, так ли это, и он подтвердил слова бригадира.
63GLABS10: Джерр Сто утверждает, что демон, который их сторожит, бессмертен. Мы спросили демона, так ли это, и он подтвердил слова бригадира. Конечно, это могло быть простым бахвальством, но Джерр говорил, что видел своими глазами, как демона убивали, но он тут же воскресал целый и невредимый. Может быть, стоит проверить это?
63GLABS10: Мы спросили демона, кто породил его, и он ответил, что это Ийяхту Ксвим, бог-сын Бейна.
63GLABS12: Мы решили сами убедиться в том, что демон действительно бессмертен. Мы победили его в бою, но он сразу ожил. Нужно найти способ прикончить эту тварь, а также его собратьев.
63GRDCOM0: Мы сумели пройти мимо начальницы стражников, которая стоит у входа в Отрубленную Руку. Она сказала, что если мы хотим получить пропуска делегатов, нам нужно поговорить с Ксавье Торсендом, министром иностранных дел.
63GRDCOM1: С помощью дипломатии мы прошли мимо командира стражи перед входом в Отрубленную Руку. Вдобавок она велела нам, сразу как войдём, встретиться с министром иностранных дел Ксавье Торсендом и получить делегатский пропуск. Однако мы не оставили её в живых, чтобы она не могла осознать свой промах.
63GRDCOM0: Нам не удалось одурачить командира стражи перед входом в Отрубленную Руку. Тем не менее она проговорилась, что министр иностранных дел Ксавье Торсенд имеет полномочия выписывать делегатские пропуска. Пожалуй, с ним стоит поговорить, когда мы попадём внутрь.
63GRDCOM0: Мы столкнулись с командиром стражи Отрубленной Руки и узнали, что в Руке работает министр иностранных дел. Пожалуй, стоит первым делом найти его.
63JAE0: Мы спросили Джебриллу о дневнике покойного. Девушка призналась, что даже не знала, что Зейм вёл дневник. Вот уж удивительно - кому же знать о таких вещах, как не невесте?
63JAE0: Мы спросили Джебриллу о работе покойного. Она сказала, что Зейм никогда не говорил ей, над чем именно он работал.
63JAE0: Мы спросили Джебриллу о том, кто мог знать о работе покойного. По её словам, о работе Зейма могли знать только двое: глава анклава магов Сааблик Тан и бывший ученик Зейма по имени Кав Латран. Впору удивиться, откуда о проекте учёного прознал библиотекарь Седрин.
63JAE0: Мы рассказали Джебрилле о поддельной записи исследований покойного. Потом мы спросили её: знает ли она кого-то, кто мог бы убить Зейма из-за его научного проекта. Девушка ответила, что в анклаве магов вечно все пытаются подсидеть друг друга, однако она не знает никого, кто мог бы пойти на убийство.
63JAE0: Мы рассказали Джебрилле о том, что убийца Зейма понёс заслуженную кару. Это должно хоть немного утешить девушку.
63JAE0: Мы считаем, что Зейма Астира убил Седрин Зил. Пора поговорить с этим библиотекарем и предъявить ему обвинение.
63JERRE1: Мы встретили Джерра Сто, бригадира рабов. У нас были к нему вопросы, но он отказался разговаривать, пока не узнает, кто мы такие и что нас сюда привело.
63JERRE0: Мы встретили Джерра Сто, бригадира рабов. Он рассказал нам о трёх демонах, обитающих в Отрубленной Руке. Похоже, какие-то чары делают их неуязвимыми и бессмертными - обычными способами таких не одолеть. Два существа охраняют Исаира и Мадею, а третье сторожит рабов, чтобы они не сбежали. Сто предложил нам разузнать, в чём секрет их бессмертия и как с ними можно справиться.
63JERRE0: Джерр Сто, бригадир рабов, попросил нас об одолжении. Если мы узнаем, в чём секрет демонов и как их победить, следует убить того демона, который охраняет рабов, чтобы все они обрели долгожданную свободу. Нельзя сказать, что это просьба стала для меня неожиданностью.
63JERRE1: Узнав, в чём секрет бессмертия демонов, мы убили того, который сторожил рабов. Теперь все они на свободе.
63JERRE2: Узнав, в чём секрет бессмертия демонов, мы убили того, который сторожил рабов. Теперь все они на свободе; лишь сам Джерр Сто отказался уйти со всеми, сказав, что, возможно, он ещё пригодится здесь, в Отрубленной Руке. Что он имел в виду, мы не поняли.
63JERRE0: Мы поговорили с Джерром Сто о слезах страдания. Похоже, его предназначением в Отрубленной Руке было отдать их нам. Теперь он выполнил его и может уходить с остальными рабами на волю.
63KAV0: Мы поговорили с волшебником по имени Кав Латрам. Он упомянул, что занимается реставрацией документов, потому мы спросили его, не мог бы он изменить планы Отрубленной Руки, которые нам дала Иша. Кав согласился это сделать.
63KAV0: Мы поговорили с Кавом Латрамом о смерти Зейма Астира. Бывший ученик покойного не считает смерть Зейма самоубийством - молодого учёного слишком многое держало в этой жизни.
63KAV0: Кав Латрам сказал, что рабочие записи Зейма были найдены рядом с его телом. Они очень сильно обгорели, но Кав сумел их восстановить. Он считает, что эти записи - подделка. К сожалению, это его личное, не подкреплённое никакими фактами, мнение.
63KAV0: Мы показали найденный дневник Каву Латраму. Бывший ученик покойного удивился и сказал, что даже не подозревал о существовании дневника у учителя. В любом случае, Кав попытался определить, действительно ли дневник был написан Зеймом. К сожалению, от дневника слишком мало осталось, чтобы сказать наверняка.
63KAV0: Мы спросили Кава Латрама о работе Зейма. Кав ответил, что ничего о ней не знает. Примечательно, что даже ученик волшебника не ведает о работе своего учителя.
63KAV0: Кав Латрам уверяет, что о исследованиях Зейма Астира может знать только глава анклава магов Сааблик Тан. Но откуда же тогда о трудах покойного мог вызнать библиотекарь Седрин Зил?
63KAV0: Мы считаем, что Зейма Астира убил Седрин Зил. Пора поговорить с этим библиотекарем и предъявить ему обвинение.
63NEWCED0: Нам встретился мужчина по имени Седрин Зил. Он - смотритель библиотеки на втором этаже Отрубленной Руки.
63NEWCED0: Мы нашли дневник, спрятанный среди библиотечных полок. Он обожжён почти до нечитабельности, но одна запись всё же уцелела. В ней некий Зейм Астир пишет о существе, ополчившемся против него и начавшем его преследовать. Складывается впечатление, что Зейм опасался за свою жизнь.
63NEWCED0: Мы поговорили с библиотекарем Седрином Зилом о Зейме Астире. Оказалось, что несколько дней назад его нашли мёртвым, очевидно, в результате самоубийства. Изучив найденный нами дневник, Седрин решил, что Зейма могло убить упомянутое в нём существо, а затем замести следы, чтобы всё было похоже на самоубийство. После разговора с этим существом, мы не верим, что это оно совершило такое преступление.
63NEWCED1: Мы поговорили с библиотекарем Седрином Зилом о Зейме Астире. Оказалось, что несколько дней назад его нашли мёртвым, очевидно, в результате самоубийства. Изучив найденный нами дневник, Седрин решил, что Зейма могло убить упомянутое в нём существо, а затем замести следы, чтобы всё было похоже на самоубийство. После разговора с этим существом, мы не верим, что это оно совершило такое преступление.
63NEWCED0: Мы обстоятельно поговорили с Седрином о смерти Зейма Астира. Есть в этой истории детали, которые не стыкуются друг с другом. Оказывается, жрец пытался воскресить Зейма из мёртвых, но не сумел. Это неудивительно, если Зейм действительно покончил с собой. Его дух не хочет возвращаться, и потому заклинание не сработало. Однако же, когда жрец попытался поговорить с мёртвым, заклинание тоже не сработало. Это указывает на то, что дух Зейма уничтожен. Если бы его смерть была вызвана самоубийством, такого бы не произошло. Судя по всему, кто-то хотел, чтобы Зейм умер насовсем, и с ним больше нельзя было общаться. Если это так, то его смерть - не самоубийство. Это убийство, и убийца предусмотрительно не дал духу Зейма возможности свидетельствовать против него.
63NEWCED0: По словам Седрина Зила, с версией о самоубийстве Зейма Астира согласны не все. Его ученик Кав Латрам и его невеста Джебрилла всё ещё сомневаются. Возможно, нам стоит с ними поговорить. Кава Латрама можно найти в старой лаборатории его учителя. Она находится рядом с библиотекой на втором этаже Руки. Джебрилла - служанка. Её можно найти в комнатах для прислуги на четвёртом этаже.
63NEWCED0: Мы обсудили дело Зейма Астира между собой. Дело по меньшей мере загадочное. Возможно, мы попробуем в нём разобраться.
63NEWCED1: Мы обсудили дело Зейма Астира между собой. И хотя мёртвые маги нас не очень-то волнуют, это дело по меньшей мере загадочное. Возможно, мы попробуем в нём разобраться.
63NEWCED0: Мы пришли к Седрину Зилу и обвинили в убийстве Зейма Астира. Он всё отрицал. Тогда мы предложили ему вообразить подобную гипотетическую ситуацию и описать, как и вследствие чего всё могло произойти. Седрин рассказал историю о зависти и ненависти к подающему надежды молодому магу, занявшему его место в анклаве. Затем он продолжил историей о холодном и безжалостном мужчине, который повстречал девушку, влюбился и начал становиться мягче и заботливее. Такого человека, которого эта девушка могла бы уважать - в отличие от самого Седрина. Закончился его рассказ историей о маге, который мог бы принять облик женщины, проникнуть таким образом сквозь защиту её возлюбленного и нанести тому предательский удар... хитроумный и подлый план, что и говорить.
63NEWCED1: Мы пришли к Седрину Зилу и обвинили в убийстве Зейма Астира. Он всё отрицал. Тогда мы предложили ему вообразить подобную гипотетическую ситуацию и описать, как и вследствие чего всё могло произойти. Седрин рассказал историю о зависти и ненависти к подающему надежды молодому магу, занявшему его место в анклаве. Затем он продолжил историей о холодном и безжалостном мужчине, который повстречал девушку, влюбился и начал становиться мягче и заботливее. Такого человека, которого эта девушка могла бы уважать - в отличие от самого Седрина. Закончился его рассказ историей о маге, который мог бы принять облик женщины, проникнуть таким образом сквозь защиту её возлюбленного и нанести тому предательский удар... хитроумный план, хорошо подготовленный и выполненный.
63NEWCED0: Мы думали убить Седрина Зила за его преступление, но он находится под защитой Тэйского анклава. Если мы нападём на него, они все обрушатся на нас... Тем не менее, попробовать стоит, особенно если это означает восстановить справедливость.
63NEWCED1: Мы думали убить Седрина Зила за его преступление, но он находится под защитой Тэйского анклава. Если мы нападём на него, они все обрушатся на нас. Возможно, нам удастся найти какой-нибудь другой способ свершить правосудие, а возможно, и нет. Время покажет.
63NEWJAE1: Сегодня мы встретили Джебриллу, невесту Зейма Астира. Она была искренне опечалена его смертью.
63NEWJAE0: Мы спросили у Джебриллы про существо, упомянутое в найденном нами дневнике. Она ответила, что не знала о том, что Зейм вёл дневник, и не знает никаких подробностей о его работе. Похоже, Зейм очень серьёзно относился к конфиденциальности своих исследований и никому о них не рассказывал. Разве мужчина стал бы утаивать такое от своей невесты? В любом случае, мы спросили её, кто может знать о исследованиях Зейма. По её мнению, об этом могли знать только Сааблик Тан, его руководитель, и Кав Латрам, его ученик.
63NEWJAE0: Кажется, мы узнали, кто убил Зейма Астира. Мы поговорили с Кавом Латрамом, его учеником, и его невестой Джебриллой и оба они не знают, какого рода исследованиями занимался Зейм. Похоже, он никому не рассказывал о своей работе - даже тем, кто был ему наиболее дорог. Однако библиотекарь Седрин Зил точно знал, над чем работал Зейм. Кроме того, Кав Латрам сказал, что научные записи Зейма пропали, а не были уничтожены. Мы думаем, что это Седрин убил Зейма и прочёл его записи. Нам нужно поговорить с библиотекарем.
63NEWJAE1: Мы снова поговорили с Джебриллой и сообщили ей, что убийца её жениха убит. Правосудие восторжествовало.
63NEWKAV1: Сегодня мы встретили Кава Латрама, ученика Зейма Астира. Он казался искренне опечаленным смертью своего учителя.
63NEWKAV0: Кав Латрам умеет восстанавливать документы, и мы спросили сможет ли он изменить планы Отрубленной Руки для Иши. Ему удалось это сделать.
63NEWKAV0: Мы спросили Кава, считает ли он, что смерть Зейма была самоубийством. Кав ответил, что нет, и мы попросили его объяснить, почему. Судя по всему научные записи Зейма были найдены уничтоженными, но Кав умеет восстанавливать документы - так что ему удалось восстановить и их. Изучив восстановленные записи, он пришёл к выводу, что они - подделка. Если это действительно так, значит, настоящие записи Зейма пропали. Мог ли Зейм быть убит за свои исследования?
63NEWKAV0: Кажется, мы узнали, кто убил Зейма Астира. Мы поговорили с Кавом Латрамом, его учеником, и его невестой Джебриллой и оба они не знают, какого рода исследованиями занимался Зейм. Похоже, он никому не рассказывал о своей работе - даже тем, кто был ему наиболее дорог. Однако библиотекарь Седрин Зил точно знал, над чем работал Зейм. Кроме того, Кав Латрам сказал, что научные записи Зейма пропали, а не были уничтожены. Мы думаем, что это Седрин убил Зейма и прочёл его записи. Нам нужно поговорить с библиотекарем.
63NEWKAV2: Мы сообщили Каву, что убийца его учителя убит. Правосудие свершилось.
63NEWXAV0: Мы встретили Ксавье Торсенда, министра иностранных дел. Мы спросили у него про войну Легиона Химеры и Десяти Городов. Он считает, что эта война - глупое недоразумение.
63NEWXAV0: Ксавье сказал, что война началась из-за Бетрана Уивера, мэра Брин Шандера, и его помощника Кардафа, жреца Хелма. Судя по всему, эти двое отправили Исаиру и Мадее пироги, приготовленные на святой воде, зная, что близнецы - камбионы и святая вода должна причинить им вред. Глупость, что привела к многочисленным жертвам.
63NEWXAV0: Посол, который доставил пироги, заточён в одной из башен Отрубленной Руки. Возможно, его следует освободить.
63NEWXAV0: Мы спросили у Ксавье, нельзя ли нам увидеть посла, который был посажен в одну из башен. Он не смог помочь нам, но сказал, что мы должны поговорить об этом с капитаном стражи. Капитана можно найти в Башне Офицеров, на четвёртом этаже крепости.
63NEWXAV0: Мы получили пропуск делегата. С ним можно попасть почти в любое помещение Отрубленной Руки.
63NEWXAV0: Мы спросили у Ксавье о рабах, которые трудятся в Отрубленной Руке. Удивительно, но он не знал, что это рабы. Мы настаивали на этом, и он решил сам разобраться в этом вопросе. Узнав правду, он оставил свою должность и покинул Отрубленную Руку.
63NEWZAM0: Сегодня мы нашли, похитителя еды. Им оказалось престранное существо. Оно невероятно быстрое и на нём невозможно сфокусировать взгляд. В любом случае, мы уговорили его прекратить воровать у рабов еду. Это было нетрудно. Кажется, существу и самому было очень стыдно.
63NEWZAM0: Мы согласились помочь похитителю еды найти новый источник пищи. Скоро мы начнём поиски.
63NEWZAM2: Мы сообщили этому существу, Зейму, что убийца его создателя наказан.
63NEWZAM0: Мы узнали, что похититель еды и есть то самое творение Зейма Астира. В ходе разговора, мы пришли к выводу, что это существо не виновно в смерти Зейма.
63NEWZAM4: Мы нашли кольцо сытости для похитителя еды. Пока это кольцо на нём, он больше не будет голодным. Существо было нам очень благодарно.
63ROGA0: Мы встретили человека по имени Рога Талк, помощника бригадира рабочих. Похоже, что одна из его подчинённых, Вайлу Прев, вышла из повиновения. Она постоянно устраивает всякие шуточки с участием элементалей земли, с которыми, как она сама утверждает, чуть ли не родственники.
63ROGA0: Рога Талк попросил нас поговорил с Вайлу, чтобы она прекратила свои шуточки. Мы согласились ему помочь. Её можно найти на втором этаже Отрубленной Руки, в комнате по соседству с библиотекой. А, и ещё - он не хочет, чтобы ей был причинён вред.
63ROGA1: Рога Талк попросить нас поговорил с Вайлу, чтобы она прекратила свои шуточки. Мы сказали ему, что подумаем над этим.
63ROGA2: Рога Талк попросить нас поговорил с Вайлу, чтобы она прекратила свои шуточки. Мы сказали ему, что у нас нет на это времени.
63ROGA3: Мы сказали Роге Талку, что Вайлу Прев мертва. Кажется, это известие сильно выбило его из колеи.
63ROGA1: После того как мы поговорили с Вайлу, мы встретили Рогу Талка. Узнав о её, скажем так, странном состоянии, он предположил, что она, возможно, находится в состоянии душевного расстройства. Он предложил нам поговорить со жрецом в лазарете относительно лечения. Лазарет находится на четвёртом этаже.
63ROGA0: Мы рассказали Роге Талку, что Вайлу Прев была исцелена от своего душевного недуга. Она согласилась прекратить свои шутки. Рога был очень рад.
63VASHTI0: Мы повстречали женщину по имени Вашти, помощницу бригадира. Похоже, кто-то крадёт еду из кладовых, где хранятся съестные припасы для рабов.
63VASHTI0: Вашти попросила нас поговорить с поварихой относительно увеличения дневной нормы еды для рабов. Мы согласились ей помочь. Повариху можно найти на кухне на четвёртом этаже.
63VASHTI1: Вашти попросила нас поговорить с поварихой относительно увеличения дневной нормы еды для рабов. Мы подумаем над этим.
63VASHTI2: Вашти попросила нас поговорить с поварихой относительно увеличения дневной нормы еды для рабов. Мы отказались. У нас сейчас найдутся дела и поважнее.
63VASHTI1: Мы рассказали Вашти, что повариха отказалась давать рабам больше еды. В этом случае остаётся только одно - найти похитителя продуктов и положить конец кражам. Мы согласились сделать это.
63VASHTI1: Мы рассказали Вашти, что разобрались с вором, кравшим еду. Больше еда из кладовых для рабов пропадать не будет. Вашти была довольна.
63VASHTI2: Мы рассказали Вашти, что убили вора, воровавшего еду. Больше еда из кладовых для рабов пропадать не будет. Вашти выглядела расстроенной тем, что вора пришлось убить, но была довольна тем, что ситуация разрешилась.
63VESE1: Мы рассказали Весе Неджу о том, что Зейма Астира убил Седрин Зил. Это дело теперь закрыто.
63VESE0: Мы поговорили с тэйским магом по имени Весе Недж. Он попросил нас найти ответ к загадке порталов. Похоже, в Башню Мага можно попасть только через целую систему порталов, которые необходимо задействовать в особом порядке. Мы согласились сделать это. В случае успеха нам было обещано место в анклаве.
63VESE1: Мы поговорили с тэйским магом по имени Весе Недж. Он попросил нас найти ответ к загадке порталов. Мы согласились ему помочь.
63VESE2: Мы поговорили с тэйским магом по имени Весе Недж. Он попросил нас найти ответ к загадке порталов. Мы отказались ему помогать.
63VESE0: Мы поговорили с Весе Неджем об убийстве Зейма Астира. Маг был удовлетворён тем, что дело был улажено.
63VESE1: Мы поговорили с Весе Неджем об убийстве Зейма Астира. Маг согласился, что убийцей оказался Седрин Зил. Весе сам уладил это дело и лично отправил Седрина на тот свет за совершённое преступление.
63VESE0: Мы решили загадку порталов и смогли добраться до Башни Мага. После, мы снова встретились с Весе Неджем и сообщили ему решение этой хитрой головоломки. По завершению этого поручения мы рассчитывали получить место в их анклаве, однако вместо этого нам дали ещё одно задание. Нам нужно войти в эту башню и... позаимствовать из неё три предмета: кости Ларрела, книгу о мифалах и книгу заклинаний Оррика. Мы с неохотой согласились.
63VESE1: Мы решили загадку порталов и смогли добраться до Башни Мага. После, мы снова встретились с Весе Неджем и сообщили ему решение этой хитрой головоломки. По завершению этого поручения мы рассчитывали получить место в их анклаве, однако вместо этого нам дали ещё одно задание. Нам нужно войти в эту башню и... позаимствовать из неё три предмета: кости Ларрела, книгу о мифалах и книгу заклинаний Оррика. Мы ответили, что обдумаем это новое предложение.
63VESE0: Мы вернулись к Весе Неджу со всеми вещами, что он просил достать. Когда мы спросили о месте в их анклаве, то получили отказ. Похоже, маг вообще не собирался допускать нас в этот анклав.
63VYLU0: Мы поговорили с Вайлу Прев. Похоже, она страдает от какого-то психического расстройства. Речь её, мягко говоря, не отличалась связностью.
63VYLU0: Мы дали Вайлу зелье жреца Эрадру. Оно ей помогло.
63VYLU2: Мы поговорили с Вайлу Прев. Она, судя по всему, страдает от какого-то душевного расстройства. Она, мягко говоря, непоследовательна. Надо поговорить о ней с Рогой Талком.
63XAVIER0: Мы встретили Ксавье Торсенда, министра иностранных дел. Мы спросили у него про войну Легиона Химеры и Десяти Городов. Он считает, что эта война - глупое недоразумение.
63XAVIER0: Ксавье сказал, что война началась из-за Бетрана Уивера, мэра Брин Шандера, и его помощника Кардафа, жреца Хелма. Судя по всему, эти двое отправили Исаиру и Мадее пироги, приготовленные на святой воде, зная, что близнецы - камбионы и святая вода должна причинить им вред. Такое безрассудство повлекло за собой многочисленные жертвы.
63XAVIER0: Посол, который доставил пироги, заточён в одной из башен Отрубленной Руки. Возможно, его следует освободить.
63XAVIER0: Мы спросили у Ксавье, нельзя ли нам увидеть посла, который был посажен в одну из башен. Он не смог помочь нам, но сказал, что мы должны поговорить об этом с капитаном стражи. Капитана можно найти в Башне Офицеров, на четвёртом этаже крепости.
63XAVIER0: Мы получили пропуск делегата. С ним можно попасть почти в любое помещение Отрубленной Руки.
63XAVIER0: Мы спросили у Ксавье о рабах, которые трудятся в Отрубленной Руке. Удивительно, но он не знал, что это рабы. Мы настаивали на этом, и он решил сам разобраться в этом вопросе. Узнав правду, он оставил свою должность и покинул Отрубленную Руку.
63YSHA0: Мы повстречали девочку-рабыню по имени Иша. Она отнесла неправильный набор чертежей в один из строительных отрядов, в результате чего первый этаж крепости был восстановлен неправильно. Мы предложили помочь ей, подделав планы так, чтобы они соответствовали получившимся постройкам. Пусть это обман, но этот обман поможет спасти жизнь ей и строителям.
63YSHA0: Мы отнесли Ише подделанные планы. Она была благодарна нам за помощь.
63ZAEM0: Сегодня мы встретили одно до крайности странное создание. Оно отличалось поразительной быстротой и всегда держалось вне поля зрения. Когда мы спросили, что оно такое, оно ответило, что появилось на свет в результате какого-то эксперимента.
63ZAEM1: Оказалось, что встреченное нами странное существо ворует еду. Вместо того, чтобы пререкаться с ним, мы решили его убить. Больше оно не будет воровать еду.
63ZAEM0: Оказалось, что встреченное нами странное существо ворует еду. Мы убедили его прекратить это воровство. На самом деле это было не так уж и сложно - существо само терзалось угрызениями совести.
63ZAEM0: Мы согласились найти немного еды для голодающего существа. Оно поведало удивительную вещь: Зейм кормил его, читая бумаги. Мы думаем, что это означает создание еды при помощи волшебных свитков.
63ZAEM0: Оказалось, что удивительный вор припасов - то самое упомянутое в дневнике Зейма Астира создание, хотя оно и не слишком смахивает на ту ужасную тварь, которая описана в дневнике. Оно выглядело искренне потрясённым, когда мы рассказали ему о смерти Зейма. По словам создания, Зейм каждый день кормил его. Воровать еду пришлось лишь после того, как Зейм перестал её приносить. Выслушав вора, мы сопоставили время смерти Зейма с началом краж. Судя по всему, припасы стали пропадать через три дня после кончины волшебника. Складывается впечатление, что создание ждало Зейма с новой порцией еды не меньше половины недели. Если бы оно убило Зейма, то начало бы воровать еду в день его смерти.
63ZAEM1: Мы отыскали источник пропитания для голодающего существа. Похоже, оно умеет использовать свитки создания пищи. Удивительно.
64GNLAP10: В Башне Мага мы встретили гнолла. Он понимал нас, но не мог говорить. Удивительно, но у нас не возникло особых проблем при общении с ним. Мы спросили, где находится Оррик Серый и он показал жестами, что тот находится на третьем этаже башни.
64GNLLIB0: Мы поговорили с библиотекарем в Башне Мага. Он сказал, что Оррика Серого можно найти на третьем этаже башни.
64GOBAP13: В Башне Мага мы встретили гоблина-ученика. Он сказал, что Оррик Серый находится на третьем этаже башни.
64GOBAP20: В Башне Мага мы встретили гоблина-ученика. Он сказал, что Оррик Серый находится на третьем этаже башни. По крайней мере, он так думает.
64ORRICK0: Мы поговорили с Орриком Серым и спросили его, состоит ли он в союзе с Легионом Химеры. Он ответил, что нет, но и не выступает открыто против них. Судя по всему, Оррик с одной стороны и нынешние обитатели Отрубленной Руки с другой, находятся в патовой ситуации. Ни одна из сторон не знает, сможет ли она победить другую, так что они просто внимательно следят друг за другом и ждут подходящего момента.
64ORRICK0: Мы спросили Оррика, поможет ли он нам в борьбе против Исаира и Мадеи. Он отказался открыто выступить против них, но поделился важной информацией. Здесь, в Отрубленной Руке, где-то на третьем этаже находится лучистый бассейн. С его помощью Исаир и Мадея могут исцеляться и восстанавливать свои магические силы, что делает их очень серьёзными противниками. Мы должны найти способ испортить этот бассейн. Оррик полагает, что бассейн как-то связан с божеством Мадеи - Ийяхту Ксвимом. Он предложил нам найти жреца, который может знать, что можно сделать с этим бассейном. Жрец Ксвима нам вряд ли поможет, так что надо поискать жреца другой веры.
64ORRICK2: Мы спросили Оррика, поможет ли он нам в борьбе против Исаира и Мадеи. Он отказался открыто выступить против них, но поделился важной информацией. Здесь, в Отрубленной Руке, где-то на третьем этаже находится лучистый бассейн. С его помощью Исаир и Мадея могут исцеляться и восстанавливать свои магические силы, что делает их очень серьёзными противниками. Мы должны найти способ испортить этот бассейн. Оррик полагает, что бассейн как-то связан с божеством Мадеи - Ийяхту Ксвимом. Он предложил нам найти жреца, который может знать, что можно сделать с этим бассейном. Мы рассказали Оррику о ритуале очищения, который попросил нас провести жрец Ильматера. Маг считает, что стоит попробовать.
64ORRICK0: Оррик полагает, что мифал, защищающий Отрубленную Руку повреждён. Он сказал, что ему необходимо провести дополнительные исследования, прежде чем он сможет точно определить природу этого повреждения.
64ORRICK0: Мы поговорили с Орриком о гноме, Падди Выдумщике. Оррик согласился отправить его домой, если тот сможет добраться до башни.
64ORRICK0: Оррик закончил исследования повреждения мифала. Он выяснил, что мифал активировался и привязал себя к плану Лимбо. По предположению Оррика, мифал может утянуть на этот план всю Отрубленную Руку. Он предупредил нас, что мы должны быть готовы бежать в любой момент.
64WEENA0: Мы поговорили с Винагу, учеником Оррика Серого. Он сказал, что Оррик находится на третьем этаже Башни Мага.
65BRUTAI0: Мы смогли пробраться в логово Тираннара Брутай Мара. Там на нас напал сам Тираннар с тремя лордами-разрушителями. Пришлось драться.
65ILLMAT0: Ийяхту Ксвим прервал нас во время выполнения ритуала Ильматера. От результата нашего разговора с Ийяхту Ксвимом зависит, понадобится ли нам продолжать ритуал.
65ILLMAT0: Мы успешно завершили ритуал "Освящение Ильматера". Мы уже можем наблюдать видимое очищение воды, окружающей статуи. Кроме того, мы добыли пузырёк с освящённой водой, которую мы сможем использовать на мифале.
65IYTXM0: Мы согласились на союз с Ийяхту Ксвимом, взяв с него обещание, что его демоны в Отрубленной Руке, не будут помогать Исаиру и Мадее, когда мы будем сражаться с ними. Однако, чтобы доказать нашу преданность Владыке Тьмы, мы должны убить десять невинных. Он сказал нам, что десять рабов в Отрубленной Руки подойдут. Это должно быть несложно.
65IYTXM0: Мы выполнили условия Ийяхту Ксвима. Теперь битва с Исаиром и Мадеей станет куда легче, ибо нам уже не придётся сражаться с демонами.
65IYTXM0: Мы заключили союз с Ийяхту Ксвимом. Он дал клятву, что его демоны в Отрубленной Руке не станут помогать Исаиру и Мадее, когда настанет час сразиться с ними.
66CHUQ0: Мы нашли маленького раздражающего всезнайку по имени Убчуг Баблмуг - нам понадобилась вся наша выдержка, чтобы просто продолжать разговаривать с ним. Однако, когда мы выяснили, что он не знает местоположение Исаира и Мадеи, это, похоже, напугало его. Видимо, он не может смириться с тем, что в этом мире существует что-то, чего он не знает, и, что ещё хуже, он не может смириться с тем, что кто-то другой может об этом узнать. Поэтому в обмен на наше молчание Убчуг дал нам вещь, которую назвал *это*. Если честно, то мы понятия не имеем о том, что это за *это* - да он и сам не знает. Но, странным образом, с тех пор как мы положили *это* к другим нашим вещам, нам кажется, что у нас всё есть. Нет, конечно, у нас есть далеко не всё - но просто нам так *кажется*. Это всё, на самом деле, очень странно.
66PUDU4: Мы нашли капитана стражи в тот момент, когда он пытался завязать близкое знакомство с полудраконицей. К сожалению для него, нам очень были нужны его ключи, так что мы не могли ждать, когда он соизволит с закончить.
66PUDU0: Мы смогли обхитрить капитана Пуду, убедив его, что мы - делегаты церкви Ийяхту Ксвима и нам нужен доступ к посадочной площадке в Башне Войны. К счастью для нас, он в это время развлекал свою подругу и с радостью отдал нам ключи, лишь бы мы отвязались.
66PUDU0: Мы не смогли обхитрить капитана Пуду, чтобы тот отдал нам ключи, так что у нас не осталось иного выбора, кроме как убить его и заодно его подругу-полудраконицу.
66STUB0: Стражник ворот Башни Войны, Стабнок, сообщил нам, что ключи от двери, ведущей к посадочной площадке, имеют только капитан Пуду и капитан Злодень. Стабнок также добавил, что капитана Пуду легче всего найти на верхнем этаже Башни Офицеров, где он, вероятно, развлекает одного из делегатов-полудраконов.
67BUVAI0: Полудроу Бувай де'Нали перехватил нас, когда мы спускались с Башни Войны. Очевидно, мы причинили достаточно много беспокойства в Отрубленной Руке, раз Исаир и Мадея хотят с нами увидеться. Бувая послали сопроводить нас.
67NALAK0: Мы перехватили посланника полудраконов. К сожалению, через несколько мгновений после нас, прибыл отряд его сопровождения, так что мы оказались в окружении трёх могучих полудраконов и целого батальона стражников Легиона Химера.
67ORMIS1: Мы нашли в центральной тюремной камере Башни Войны трёх монахов и лемура. Лемур попытался обмануть нас, прикинувшись безобидным созданием, но нас так просто не проведёшь.
67ORMIS0: Мы нашли в центральной тюремной камере Башни Войны трёх монахов и лемура. Как выяснилось, лемур на самом деле оказался архимандритом монастыря Чёрного Ворона по имени Ормис Дохор. Он рассказал, что Исаир и Мадея превратили его в лемура в наказание за то, что он отказался сотрудничать с ними. Он попросил нас отыскать противоядие, которое помогло бы вернуть его естественное обличье. Как он сказал, противоядие есть у некого типа, называемого "Тираннар Брутай Мар".
67ORMIS2: Мы нашли в центральной тюремной камере Башни Войны трёх монахов и лемура. Как выяснилось, лемур на самом деле оказался архимандритом монастыря Чёрного Ворона по имени Ормис Дохор. Он рассказал, что Исаир и Мадея превратили его в лемура в наказание за то, что он отказался сотрудничать с ними. К счастью для него, мы смогли достать противоядие, которое вернуло ему первоначальный облик. В знак признательности за своё спасение он предложил нам свою помощь в грядущей битве с Исаиром и Мадеей.
67ORMIS0: Мы дали Ормису средство, которое поможет ему вернуть прежний облик. В благодарность за это он поклялся помочь нам в решающей битве с Исаиром и Мадеей.
67PUDDY0: Мы освободили гнома Падди Выдумщика, которого пытал великий фэйр. Однако он сказал, что не выйдет из камеры, пока для него не будет безопасного пути домой, в Брин Шандер. Мы пообещали Падди найти безопасный выход, понимая, что в одиночку в холодных Долинах он долго не продержится.
67PUDDY0: Нам удалось найти безопасный выход для Падди Выдумщика. Оррик предложил телепортировать его в Брин Шандер. Теперь Падди остаётся только проникнуть в башню магов и добраться до Оррика на верхнем этаже. Падди уверил нас, что к Оррику он проберётся без труда, - он всё-таки гном, и ему привычны такого рода дела.
67TORAL0: Мы повстречали священника Ильматера, сидевшего в заточении в восточной камере Башни Войны. Его зовут Торал Сорн и он был послан сюда, чтобы попытаться вернуть Мадею в лоно церкви Ильматера. Увы, он потерпел неудачу. Однако у него, как оказалось, была ещё одна цель - освятить воду в Отрубленной Руке у статуи Ильматера в Башне Священников. Он попросил нас сделать это за него, так как он слишком ослаб в плену. Мы согласились, и он сказал нам, что для ритуала освящения потребуется четыре предмета: фолиант Ильматера, который должен находиться в библиотеке Башни Мага; узы страдания самого Торала, пропавшие во время пыток; принадлежащий Мадее медальон Ильматера - он, скорее всего, всё ещё храниться в одной из комнат Отрубленной Руки; и, наконец, слёзы страдания, которые можно достать у рабов. Он попросил нас вернуться к нему после завершения ритуала освящения.
Торал также добавил, что ритуал может непосредственно повлиять на Сферу Эссенции - предмет, который делает неуязвимыми стражников-глабрезу. Возможно, если ритуал пройдёт, как надо, сфера станет уязвимой, и когда она будет уничтожена, мы сможем избавиться от глабрезу раз и навсегда.
67TORAL0: Мы успешно провели ритуал "Освящение Ильматера" и доложили об этом Торалу Сорну. Он очень обрадовался. Хочется надеяться, что это поможет обратить Отрубленную Руку против Исаира и Мадеи.
67TORAL0: Очищение лучистого бассейна, водами которого Исаир и Мадея пользовались в своих гнусных целях, должно дать нам преимущество в грядущем сражении с ними. Я уже чувствую, как Отрубленная Рука изменяется к лучшему.
